{"câu hỏi": "Những vấn đề phổ biến nhất mà thanh thiếu niên ngày nay phải đối mặt là gì?", "câu trả lời": "Thanh thiếu niên phải đối mặt với một số thách thức trong quá trình chuyển sang tuổi trưởng thành. Một số vấn đề phổ biến nhất trong số đó là: \ n \ n1. Áp lực ngang hàng - Mong muốn hòa nhập với bạn bè và bạn bè thường khiến thanh thiếu niên đưa ra quyết định tồi, chẳng hạn như tham gia vào hành vi rủi ro, lạm dụng chất kích thích hoặc các mối quan hệ không lành mạnh. Căng thẳng trong học tập - Thanh thiếu niên thường phải vật lộn với áp lực của kết quả học tập, cho dù đó là do các môn học khó khăn, môi trường trường học cạnh tranh hoặc triển vọng lờ mờ của các quyết định đại học hoặc nghề nghiệp. \ n \ n3. Các vấn đề gia đình - Các vấn đề trong gia đình, bao gồm xung đột với cha mẹ hoặc anh chị em, ly hôn, vấn đề tài chính hoặc những kỳ vọng đặt lên họ có thể gây ra nhiều căng thẳng cho thanh thiếu niên. Sức khỏe tâm thần - Tuổi thiếu niên có thể là thời điểm mà các vấn đề sức khỏe tâm thần như lo lắng, trầm cảm, lòng tự trọng thấp hoặc các vấn đề về hình ảnh cơ thể có thể xuất hiện, có thể khó giải quyết. \ n \ n5. Cuộc sống kỹ thuật số - Tác động của phương tiện truyền thông xã hội, bắt nạt trực tuyến và áp lực duy trì tính cách trực tuyến có thể dẫn đến mối quan hệ không lành mạnh với công nghệ và lòng tự trọng thấp. \ n \ n6. Bản sắc và thể hiện bản thân - Thanh thiếu niên thường phải vật lộn với việc tìm ra danh tính của họ và thể hiện bản thân, đặc biệt là liên quan đến các vấn đề như bản dạng giới và xu hướng tình dục. \n\nĐiều quan trọng là hỗ trợ thanh thiếu niên vượt qua những thách thức này và tạo ra một không gian an toàn để thảo luận về các vấn đề của họ một cách lành mạnh và mang tính xây dựng."}

{"câu hỏi": "Liệt kê ba lợi ích giáo dục của việc học ngoại ngữ.", "trả lời": "1. Tăng cường khả năng nhận thức: Học ngoại ngữ thách thức và kích thích não bộ, dẫn đến cải thiện chức năng nhận thức, chẳng hạn như kỹ năng giải quyết vấn đề tốt hơn, cải thiện trí nhớ và tăng khả năng chú ý. \ n \ n2. Hiểu biết văn hóa rộng hơn: Học ngoại ngữ cung cấp cái nhìn sâu sắc về các nền văn hóa khác, mở rộng quan điểm và thúc đẩy sự hiểu biết liên văn hóa. Bằng cách tìm hiểu về các phong tục, tín ngưỡng và giá trị khác nhau, học sinh có thể làm sâu sắc thêm sự đánh giá cao và tôn trọng của họ đối với sự đa dạng của thế giới. \ n \ n3. Tăng cơ hội: Kiến thức về ngoại ngữ có thể mở ra cánh cửa cho các cơ hội nghề nghiệp, học tập và du lịch. Nó có thể nâng cao triển vọng việc làm trong nhiều lĩnh vực, chẳng hạn như kinh doanh quốc tế, ngoại giao và giáo dục. Ngoài ra, thông thạo ngoại ngữ có thể làm cho việc đi du lịch và học tập ở nước ngoài trở nên dễ tiếp cận và bổ ích hơn."}

{"câu hỏi": "Trả lời câu sau bằng câu trả lời có hoặc không. - Phân biệt chủng tộc phải luôn bị tố cáo.", "câu trả lời": "Có."}

{"question": "Chèn một bài viết phù hợp (a, an, the) vào câu sau. - Vui lòng điền vào __ form.", "answer": "Vui lòng điền vào biểu mẫu."}

{"question": "Mã hóa câu sau trong Mật mã Caesar. Sự thay đổi nên là 3. - Học hỏi và phát triển.", "trả lời": "OHDUQ DQG JURZ."}

{"question": "Tạo một câu mới từ các từ được đưa ra thông qua một quá trình mở rộng ngữ nghĩa. - Gia vị, hương vị", "trả lời": "Sử dụng kết hợp đúng loại gia vị có thể thêm hương vị cho bất kỳ món ăn nào."}

{"câu hỏi": "Lấy câu sau và sửa đổi nó theo cách truyền đạt cùng một ý tưởng nhưng sử dụng các từ khác nhau. - Đó là một trải nghiệm tuyệt vời.", "câu trả lời": "Trải nghiệm thực sự đáng kinh ngạc."}

{"câu hỏi": "Tóm tắt bài viết này trong 2-3 câu. - Các phương tiện truyền thông đóng một vai trò mạnh mẽ trong việc định hình dư luận từ các chủ đề được thảo luận đến ngôn ngữ được sử dụng để thảo luận về chúng. Cách những chủ đề đó được trình bày ảnh hưởng đến cách mọi người suy nghĩ và cảm nhận về những chủ đề đó. Điều này có thể ảnh hưởng đến cách mọi người tham gia vào các chủ đề đó, bao gồm cả hành vi bỏ phiếu của họ.", "Trả lời": "Bài viết thảo luận về tác động đáng kể của truyền thông đối với dư luận, đặc biệt là thông qua khả năng lựa chọn chủ đề nào được đề cập và cách chúng được trình bày. Khung này có thể ảnh hưởng đến cách các cá nhân nhận thức và tham gia vào các chủ đề này, bao gồm cả cách họ bỏ phiếu."}

{"question": "Tạo một tuyên bố đưa ra giải pháp cho thách thức sau. - Biến đổi khí hậu đang đe dọa các hệ sinh thái của thế giới và dẫn đến sự nóng lên toàn cầu.", "Trả lời": "Một giải pháp để giải quyết biến đổi khí hậu và giảm sự nóng lên toàn cầu có thể là giảm lượng khí thải carbon của chúng ta bằng cách sử dụng các nguồn năng lượng tái tạo, thúc đẩy bảo tồn năng lượng, giảm nạn phá rừng và khuyến khích các hoạt động thân thiện với môi trường. Mỗi bước nhỏ đều có ý nghĩa trong việc tạo ra sự khác biệt và bảo vệ hệ sinh thái của hành tinh chúng ta."}

{"question": "Viết hồ sơ mô tả cho nhân vật này. - Abraham là một học sinh trung học 18 tuổi.", "trả lời": "Abraham là một thanh niên với cả cuộc đời trước mặt. Chỉ mới 18 tuổi, anh ấy đang hoàn thành năm cuối trung học và đưa ra quyết định lớn về những gì anh ấy muốn cho tương lai của mình. Là một học sinh trung học, Abraham cân bằng các trách nhiệm khác nhau đi kèm với việc trở thành một thiếu niên: học tập, đời sống xã hội và các hoạt động ngoại khóa. Bất chấp những thách thức, anh vẫn cố gắng theo kịp lịch trình bận rộn của mình, quyết tâm tận dụng tối đa những năm trung học của mình. Abraham đầy tham vọng và có động lực, với những giấc mơ lớn và quyết tâm biến chúng thành hiện thực. Cho dù anh ấy đang học để thi hay đi chơi với bạn bè, anh ấy đều cống hiến hết mình và hào hứng với những gì tương lai nắm giữ."}

{"câu hỏi": "Liệt kê ba sáng kiến toàn cầu đang giúp chống đói nghèo.", "trả lời": "1. Các Mục tiêu Phát triển Bền vững của Liên Hợp Quốc (UN SDGs): SDGs của Liên Hợp Quốc là một bộ gồm 17 mục tiêu được các quốc gia thành viên thông qua vào năm 2015, nhằm chấm dứt đói nghèo, giảm bất bình đẳng và bảo vệ môi trường. Trong số các mục tiêu này, Mục tiêu 1 là "Chấm dứt nghèo đói dưới mọi hình thức ở mọi nơi" vào năm 2030. Sáng kiến này kêu gọi xóa đói giảm nghèo cùng cực, cung cấp bảo trợ xã hội cho những người dễ bị tổn thương và tiếp cận bình đẳng với các nguồn lực kinh tế, trong số những thứ khác. Chiến dịch chấm dứt đói nghèo của Ngân hàng Thế giới: Nhóm Ngân hàng Thế giới cam kết chấm dứt nghèo cùng cực vào năm 2030 và thúc đẩy sự thịnh vượng chung ở mọi quốc gia. Để đạt được mục tiêu này, nó đang hỗ trợ các quốc gia đạt được tăng trưởng kinh tế, đầu tư vào nguồn nhân lực và thúc đẩy khả năng phục hồi trước các cú sốc toàn cầu. Mục tiêu của Ngân hàng Thế giới là giảm tỷ lệ nghèo cùng cực, được đo bằng những người sống dưới 1,90 đô la mỗi ngày, xuống dưới 3% trên toàn cầu. Chương trình nghị sự phát triển nông thôn của Quỹ Phát triển Nông nghiệp Quốc tế (IFAD): IFAD là một tổ chức tài chính quốc tế và là cơ quan chuyên môn của Liên Hợp Quốc chuyên xóa đói giảm nghèo ở nông thôn ở các nước đang phát triển. Thông qua Chương trình nghị sự phát triển nông thôn, IFAD đầu tư vào người dân nông thôn, trao quyền cho họ để giảm nghèo, tăng cường an ninh lương thực, cải thiện dinh dưỡng và tăng cường khả năng phục hồi. Công việc của tổ chức trong lĩnh vực này bao gồm cung cấp quyền truy cập vào các dịch vụ tài chính, thị trường, công nghệ và đất đai, cũng như thúc đẩy đổi mới và xây dựng năng lực."}

{"câu hỏi": "Giải thích từ sau bằng những thuật ngữ đơn giản. - Chủ nghĩa khoái lạc", "trả lời": "Chủ nghĩa khoái lạc là một triết lý hoặc cách suy nghĩ nói rằng niềm vui và hạnh phúc là những điều quan trọng nhất trong cuộc sống. Những người theo chủ nghĩa khoái lạc tin rằng họ nên cố gắng tối đa hóa niềm vui và hạnh phúc của chính họ, và đây là cách sống tốt nhất."}

{"câu hỏi": "Kể tên ba nhà khoa học nổi tiếng.", "câu trả lời": "1. Albert Einstein: Ông là một nhà vật lý người Đức, nổi tiếng với thuyết tương đối, một trong hai trụ cột của vật lý hiện đại. Isaac Newton: Ông là một nhà vật lý, toán học và thiên văn học người Anh, người được công nhận rộng rãi là một trong những nhà khoa học có ảnh hưởng nhất trong lịch sử. Newton được biết đến nhiều nhất với các định luật chuyển động và lực hấp dẫn phổ quát. \ n \ n3. Marie Curie: Bà là một nhà vật lý và hóa học người Pháp gốc Ba Lan, là người phụ nữ đầu tiên được trao giải Nobel và là người đầu tiên được trao hai giải Nobel trong các lĩnh vực khác nhau. Curie được biết đến nhiều nhất với nghiên cứu tiên phong về phóng xạ."}

{"câu hỏi": "Tạo một lập luận thuyết phục để hỗ trợ cho đề xuất sau đây. - Triển khai năng lượng mặt trời cho các doanh nghiệp địa phương.", "Trả lời": "Không thể phủ nhận rằng việc áp dụng năng lượng mặt trời cho các doanh nghiệp địa phương không chỉ là một quyết định tài chính thông minh, mà còn là một quyết định có ý thức về môi trường. Lợi ích của năng lượng mặt trời đối với các doanh nghiệp địa phương là rất nhiều và rõ ràng, làm cho nó trở thành một lựa chọn dễ dàng cho bất kỳ tổ chức nào muốn giảm chi phí, tăng thông tin xanh và tăng cường các nỗ lực trách nhiệm xã hội của công ty. Cho phép tôi giải thích chi tiết về đề xuất này. \ n \ n Thứ nhất, lợi ích tài chính của năng lượng mặt trời cho các doanh nghiệp địa phương là hấp dẫn. Hệ thống năng lượng mặt trời là một cách hiệu quả về chi phí để quản lý chi phí năng lượng tăng cao. Với các tấm pin mặt trời được lắp đặt, các doanh nghiệp có thể mong đợi tiết kiệm được một khoản tiền đáng kể cho hóa đơn năng lượng hàng tháng của họ. Chi phí của các hệ thống năng lượng mặt trời đã giảm đáng kể trong vài năm qua, làm cho nó trở thành một nguồn năng lượng sạch giá cả phải chăng và đáng tin cậy. Ngoài ra, có những ưu đãi về thuế cho các doanh nghiệp chọn chuyển đổi sang năng lượng mặt trời, bù đắp thêm chi phí và tăng tiết kiệm. \ n \ n Thứ hai, năng lượng mặt trời là một nguồn năng lượng sạch và bền vững. Các doanh nghiệp địa phương áp dụng năng lượng mặt trời đang thực hiện một bước quan trọng để giảm lượng khí thải carbon và tích cực tham gia vào nỗ lực toàn cầu để chống lại biến đổi khí hậu. Bằng cách giảm sự phụ thuộc vào nhiên liệu hóa thạch, họ đang đóng một vai trò quan trọng trong việc đảm bảo một tương lai bền vững cho các thế hệ mai sau. Khách hàng, nhân viên và cổ đông đều đánh giá cao các doanh nghiệp tham gia vào việc bảo vệ môi trường và thường thưởng cho họ bằng lòng trung thành của họ. Cuối cùng, hệ thống năng lượng mặt trời có thể làm tăng giá trị tài sản và điều này cũng áp dụng cho các tòa nhà thương mại. Các nhà đầu tư và người mua tiềm năng thường bị thu hút bởi các tài sản có các giải pháp năng lượng bền vững. Điều này làm cho các tài sản như vậy trở thành một khoản đầu tư đáng mơ ước, thêm vào lợi ích tài chính của năng lượng mặt trời cho các doanh nghiệp địa phương. Tóm lại, việc áp dụng các hệ thống năng lượng mặt trời là một quyết định sắc sảo cho các doanh nghiệp địa phương. Các lợi ích tài chính, môi trường và bền vững là quá quan trọng để bỏ qua, và đã đến lúc các doanh nghiệp thuộc mọi quy mô đóng vai trò của mình trong việc đảm bảo một tương lai tươi sáng và xanh hơn. Triển khai năng lượng mặt trời cho các doanh nghiệp địa phương là một đề xuất xứng đáng với sự hỗ trợ vững chắc của chúng tôi."}

{"câu hỏi": "Viết lại câu này cho trang trọng hơn - Tôi cần đến cửa hàng ngay bây giờ.", "trả lời": "Tôi phải đến cửa hàng ngay lúc này."}

{"câu hỏi": "Chèn một lời chào kết thúc thích hợp vào email này - Bob thân mến, \ n \ nTôi viết thư để nhắc nhở bạn về cuộc hẹn của chúng tôi vào thứ Năm. Xin đừng quên.", "trả lời": "Trân trọng,"}

{"câu hỏi": "Tạo ra một cụm từ sáng tạo liên quan đến công nghệ", "câu trả lời": "\"Công nghệ - cầu nối giữa ước mơ và thực tế\""}

{"câu hỏi": "Động não một danh sách các nhân vật có thể được đưa vào một cuốn tiểu thuyết giả tưởng", "câu trả lời": "1. Pháp sư hoặc phù thủy, sử dụng ma thuật mạnh mẽ \ n2. Yêu tinh, được biết đến với tuổi thọ và sự duyên dáng \ n3. Rồng, sinh vật hung dữ và cổ đại\n4. Orc, được biết đến với sức mạnh và sự tàn bạo\n5. Tiên nữ, tinh nghịch và tinh nghịch\n6. Người lùn, nổi tiếng với kỹ năng khai thác và chế tạo\n7. Người khổng lồ, cao chót vót và hùng vĩ\n8. Gnomes, tầm vóc nhỏ bé nhưng có kỹ năng về ma thuật trái đất\n9. Nàng tiên cá, sinh vật bí ẩn của biển\n10. Kỳ lân, hùng vĩ và thuần khiết\n11. Người sói, con người biến hình vào lúc trăng tròn\n12. Ma cà rồng, những sinh vật bất tử ăn máu\n13. Phù thủy, có kỹ năng trong nghệ thuật chế tạo thuốc và đúc phép thuật\n14. Yêu tinh, xảo quyệt và lén lút\n15. Troll, được biết đến với kích thước và sự hung dữ \ n16. Ma quỷ, những thực thể độc ác từ thế giới ngầm \ n17. Thiên thần, người bảo vệ và sứ giả từ thần thánh\n18. Người thay đổi hình dạng, có thể mang hình dạng động vật \ n19. Nữ thần, linh hồn tự nhiên kết nối với các yếu tố \ n20. Necromancer, những học viên ma thuật hắc ám bị cấm."}

{"câu hỏi": "Xuất ra tất cả các thiết bị tu từ được sử dụng trong câu đã cho. - Sự hủy diệt của thiên nhiên thực sự là không thể đảo ngược.", "đáp án": "Các biện pháp tu từ được sử dụng trong câu này bao gồm:\n\n1. Ám chỉ: Đây là sự lặp lại của phụ âm ở đầu từ trong câu. Trong câu này, phép ám chỉ là sự lặp lại của âm 'd' trong \"hủy diệt\" và \"indeed.\"\n\n2. Khuếch đại: Đây là việc sử dụng các từ hoặc cụm từ để nhấn mạnh hoặc làm nổi bật một điểm cụ thể. Trong câu này, từ "thực sự" được sử dụng để nhấn mạnh quan điểm được đưa ra về sự hủy diệt thiên nhiên là không thể đảo ngược. \ n \ n3. Epizeuxis: Đây là sự lặp lại của một từ hoặc cụm từ liên tiếp ngay lập tức để nhấn mạnh. Trong câu này, cụm từ "không thể đảo ngược" là sự lặp lại của khái niệm hiện diện trong từ "hủy diệt" nhấn mạnh tính cuối cùng của thiệt hại gây ra cho thiên nhiên."}

{"question": "Xác định xem câu đã cho có chứa bất kỳ thành kiến ngầm nào không. Nếu vậy, hãy giải thích nó. - Cô ấy có rất nhiều năng lượng và luôn sôi nổi.", "câu trả lời": "Câu không thể hiện bất kỳ sự thiên vị ngầm nào."}

{"câu hỏi": "Viết lại câu đã cho bằng cách sử dụng một động từ hoặc cụm từ khác mà không thay đổi ý nghĩa của nó. - Tôi thấy tình hình đau khổ.", "trả lời": "Tình huống đang khiến tôi đau khổ."}

{"question": "Suy ra thông tin còn thiếu từ ngữ cảnh đã cho. - John là người chạy nhanh nhất trong cuộc đua và thời gian của anh ấy là __.", "trả lời": "Dựa trên bối cảnh nhất định, thông tin còn thiếu là thời gian cụ thể mà John hoàn thành cuộc đua, vì nó không được cung cấp."}

{"question": "Cho một câu và một danh sách các từ, thay thế bất kỳ sự xuất hiện nào của các từ trong câu bằng các từ đồng nghĩa đã cho. - Câu: Anh nói chuyện với cô nhẹ nhàng.\nDanh sách các từ và từ đồng nghĩa: \nspeak - địa chỉ, trò chuyện", "trả lời": "Anh ấy xưng hô với cô ấy một cách nhẹ nhàng.\n\nor\n\nAnh ấy trò chuyện với cô ấy một cách nhẹ nhàng."}

{"question": "Cho một câu và một từ đích, tạo ra một câu khác có cùng nghĩa với câu gốc nhưng không chứa từ đích. - Câu: Họ tiếp tục đến đích.\nTừ mục tiêu: tiếp tục", "trả lời": "Họ tiếp tục đến đích."}

{"câu hỏi": "Viết một đoạn văn để mô tả tác động của các sáng kiến giảm khí thải xe cộ đối với môi trường.", "câu trả lời": "Các sáng kiến giảm khí thải xe cộ có tác động tích cực đáng kể đến môi trường. Bằng cách giảm lượng chất ô nhiễm và khí nhà kính thải ra từ ô tô, xe tải và các phương thức vận tải khác, những sáng kiến này giúp cải thiện chất lượng không khí, giảm nguy cơ mắc các bệnh về đường hô hấp và giảm thiểu mức độ nghiêm trọng của biến đổi khí hậu. Hơn nữa, việc áp dụng các nguồn năng lượng sạch hơn và thúc đẩy các phương thức giao thông bền vững thúc đẩy việc bảo tồn môi trường sống và hệ sinh thái tự nhiên, mang lại lợi ích cho đa dạng sinh học và sức khỏe tổng thể của hành tinh chúng ta. Hiệu quả tích lũy của các biện pháp như vậy giúp làm cho môi trường của chúng ta sạch hơn và bền vững hơn cho các thế hệ tương lai."}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách năm vấn đề tiềm ẩn cần được xem xét trước khi phần mềm được phát hành.", "câu trả lời": "1. Lỗ hổng bảo mật: Phần mềm cần được xem xét về các rủi ro bảo mật tiềm ẩn, bao gồm các mối đe dọa như hack, vi phạm dữ liệu hoặc nhiễm phần mềm độc hại.\n\n2. Vấn đề tương thích: Phần mềm phải được kiểm tra khả năng tương thích với các hệ điều hành, cấu hình phần cứng và các ứng dụng khác để đảm bảo nó hoạt động như mong đợi trên nhiều loại thiết bị. \ n \ n3. Hiệu suất và Tối ưu hóa: Phần mềm nên được xem xét cho bất kỳ vấn đề hiệu suất nào có thể ảnh hưởng đến thời gian phản hồi, tốc độ xử lý hoặc sử dụng tài nguyên. Mã nên được tối ưu hóa để giảm thiểu khả năng xảy ra sự cố hoặc chậm lại. \ n \ n4. Chức năng và trải nghiệm người dùng: Phần mềm phải được kiểm tra kỹ lưỡng để đảm bảo rằng tất cả các tính năng của nó đang hoạt động như dự định và giao diện người dùng trực quan và dễ điều hướng. \ n \ n5. Tuân thủ và Quy định: Phần mềm cần được xem xét để tuân thủ các tiêu chuẩn và quy định cụ thể của ngành, chẳng hạn như luật bảo mật dữ liệu hoặc hướng dẫn về khả năng truy cập, để tránh các vấn đề pháp lý hoặc hình phạt."}

{"câu hỏi": "Hãy tưởng tượng một kịch bản mà ai đó đang yêu cầu đi xe. Viết một phản hồi thú vị cho yêu cầu. - Tôi có thể đi xe không?", "trả lời": "Chắc chắn rồi! Hãy nhảy vào chiếc xe AI tưởng tượng của tôi và thực hiện một hành trình ảo đến điểm đến mong muốn của bạn. Chỉ cần thắt dây an toàn và tận hưởng chuyến đi với chỗ để chân không giới hạn, không có giao thông và giải trí không ngừng. Có con đường cụ thể nào mà cậu muốn tôi đi hay tôi sẽ làm cậu ngạc nhiên với một chuyến đi ngắm cảnh?"}

{"question": "Tạo một câu bằng cách sử dụng các từ \"consistency\" và \"success\" trong cùng một câu.", "answer": "\"Tính nhất quán là chìa khóa để đạt được thành công lâu dài.\""}

{"câu hỏi": "Tìm bằng chứng để bác bỏ tuyên bố. - Con người tiến hóa từ tinh tinh.", "trả lời": "Nhận định này không chính xác. Trong khi con người và tinh tinh có chung một tổ tiên, con người không tiến hóa trực tiếp từ tinh tinh. \n\nBằng chứng để bác bỏ tuyên bố bao gồm:\n\n1. Phân tích di truyền: Cả người và tinh tinh đều thuộc họ Hominidae, nhưng trong khi con người có nguồn gốc từ chi Homo, tinh tinh có nguồn gốc từ chi Pan. Phân tích di truyền cho thấy con người và tinh tinh tách ra từ một tổ tiên chung khoảng 5-7 triệu năm trước. \n\n2. Hồ sơ hóa thạch: Hồ sơ hóa thạch cho thấy sự tiến triển của vượn nhân hình sớm có liên quan chặt chẽ với con người hơn là tinh tinh. Chúng bao gồm Sahelanthropus tchadensis, Orrorin tugenensis và Ardipithecus kadabba, tất cả đều có trước sự phân chia giữa dòng dõi người và tinh tinh. \ n \ n3. Sự khác biệt về thể chất: Có sự khác biệt đáng kể về thể chất giữa con người và tinh tinh cho thấy con đường tiến hóa riêng biệt. Ví dụ, con người có hai chân, có bộ não lớn hơn và có sự thích nghi với giao tiếp bằng giọng nói phức tạp, trong khi tinh tinh chủ yếu là bốn chân và có sự thích nghi để leo trèo. Tóm lại, mặc dù con người và tinh tinh có chung tổ tiên và có nhiều điểm tương đồng, nhưng con người không tiến hóa từ tinh tinh."}

{"câu hỏi": "Giải thích tại sao thủy triều đại dương xảy ra.", "trả lời": "Thủy triều đại dương xảy ra chủ yếu do lực hấp dẫn của mặt trăng và mặt trời tác động lên các đại dương của Trái đất. Khi mặt trăng quay quanh trái đất, lực hấp dẫn của nó làm cho các đại dương phình ra hoặc tăng về phía nó, tạo ra thủy triều cao ở đại dương gần mặt trăng nhất. Ở phía đối diện của Trái đất, một đợt thủy triều cao khác xảy ra, điều này là do lực hấp dẫn của Trái đất yếu hơn ở phía xa mặt trăng nhất, khiến nước bị kéo ra khỏi Trái đất và về phía mặt trăng. Mặt trời cũng có ảnh hưởng đến thủy triều vì lực hấp dẫn của nó tác động lên đại dương của trái đất, mặc dù không nhiều như mặt trăng do khoảng cách lớn hơn với trái đất. Khi lực hấp dẫn của mặt trời và mặt trăng hoạt động cùng nhau, thủy triều mạnh hơn và chúng được gọi là thủy triều mùa xuân; Khi các lực đối lập nhau, thủy triều yếu hơn và được gọi là thủy triều neap. Tóm lại, thủy triều được gây ra bởi sự tương tác của lực hấp dẫn của mặt trăng, mặt trời và trái đất. Sự lên xuống thường xuyên của mực nước biển là do hiệu ứng kéo và kéo mà các lực này tác động lên các vùng nước của trái đất, khiến thủy triều cao và thấp xảy ra."}

{"question": "Với danh sách các từ được hiển thị bên dưới, hãy tạo ra một câu sẽ sử dụng từng từ trong số chúng. - Mỹ, các chính trị gia, mặt trăng", "câu trả lời": "Các chính trị gia ở Mỹ đã nói về việc thăm lại mặt trăng để mở rộng cơ hội khám phá không gian."}

{"question": "Viết lại câu để diễn đạt cùng một ý mà không sử dụng từ \"consequentlyconsequently". - Giá dầu tăng và do đó, nhu cầu về khí đốt tăng lên.", "trả lời": "Do giá dầu tăng, nhu cầu về khí đốt tăng lên."}

{"question": "Tìm và thay thế tất cả các trường hợp của từ \"great\" trong câu bằng các từ đồng nghĩa. - Phương pháp giảng dạy tuyệt vời của giáo viên đã giúp học sinh hiểu bài học tốt hơn.", "trả lời": "Phương pháp giảng dạy đặc biệt của giáo viên đã giúp học sinh hiểu bài học tốt hơn.\n Một biến thể khác có thể là: Phương pháp giảng dạy đáng chú ý của giáo viên đã giúp học sinh hiểu bài học tốt hơn."}

{"câu hỏi": "Tạo ví dụ về danh sách các mục hành động từ cuộc họp.", "câu trả lời": "1. Theo dõi các thành viên trong nhóm để thu thập phản hồi về các đề xuất dự án. \n2. Lên lịch một cuộc họp với bộ phận tiếp thị để thảo luận về chiến dịch quảng cáo. \n3. Quyết toán ngân sách và trình phê duyệt. \n4. Nghiên cứu và so sánh các tùy chọn phần mềm có sẵn để quản lý dự án. \n5. Chuẩn bị một báo cáo về tiến độ của các dự án đang diễn ra và trình bày nó tại cuộc họp tiếp theo. \n6. Phối hợp với HR để lên lịch cho các hoạt động teambuilding. \n7. Theo dõi tiến độ ra mắt sản phẩm mới và đảm bảo rằng tất cả các thời hạn đều được đáp ứng. \n8. Tạo và phân phối khảo sát mức độ hài lòng của nhân viên để thu thập phản hồi từ nhóm. \n9. Tổ chức một buổi đào tạo về các xu hướng và công nghệ mới nhất của ngành. \n10. Cập nhật tiến độ dự án và báo cáo bất kỳ thay đổi hoặc chậm trễ nào cho ban quản lý."}

{"question": "Cung cấp một từ đồng nghĩa với thuật ngữ đã cho. - Phụ kiện", "trả lời": "Tiện ích bổ sung"}

{"câu hỏi": "Nghiên cứu và cung cấp hai sự thật thú vị về quốc gia nhất định. - Ả Rập Xê Út", "trả lời": "1. Ả Rập Xê Út là nơi có nhà thờ Hồi giáo Al-Masjid an-Nabawi, còn được gọi là 'Nhà thờ Hồi giáo của Nhà tiên tri' ở Medina, là nơi an nghỉ cuối cùng của Nhà tiên tri Muhammad. Nhà thờ Hồi giáo là một trong những nhà thờ lớn nhất thế giới, với sức chứa lên tới một triệu tín đồ trong cuộc hành hương Hajj. Đây cũng là một trong những nhà thờ Hồi giáo lâu đời nhất trên thế giới, được xây dựng vào năm 622 sau Công nguyên. \n\n2. Vương quốc Ả Rập Saudi là quốc gia lớn nhất ở bán đảo Ả Rập và là nước xuất khẩu dầu mỏ lớn nhất thế giới. Dầu mỏ lần đầu tiên được phát hiện ở Ả Rập Saudi vào năm 1938, và kể từ đó nó đã trở thành xương sống của nền kinh tế của đất nước, chiếm khoảng 90% thu nhập xuất khẩu của nó. Đất nước này có trữ lượng dầu mỏ đã được chứng minh lớn thứ hai, và nó cũng là một trong những nhà sản xuất khí đốt tự nhiên lớn nhất.

{"câu hỏi": "Cung cấp ba đồ vật làm từ nhựa.", "trả lời": "1. Chai nước\n2. Hộp đựng thực phẩm\n3. Xe đồ chơi"}

{"câu hỏi": "Viết bốn từ có vần điệu của từ đã cho. - mặt", "trả lời": "1. ren\n2. Địa điểm\n3. Dấu cách\n4. chủng tộc"}

{"câu hỏi": "Đánh giá mức độ liên quan của tài liệu đã cho đối với truy vấn. - Truy vấn: \"Vai trò của công nghệ thông tin trong giáo dục"\nTài liệu: Công nghệ thông tin là việc sử dụng hệ thống máy tính để lưu trữ và tổ chức dữ liệu.", "trả lời": "Tài liệu đã cho có liên quan nhỏ đến truy vấn. Nó cung cấp một định nghĩa về công nghệ thông tin, nhưng không đề cập cụ thể đến vai trò của nó trong giáo dục."}

{"question": "Viết một bài phát biểu giới thiệu bản thân với một nhóm 500 người. - Tên tôi là Mona và tôi ở đây để giới thiệu bản thân.", "Trả lời": "Xin chào tất cả mọi người, và cảm ơn các bạn đã có mặt ở đây ngày hôm nay! Tên tôi là Mona, và thật vinh dự khi được đứng ở đây trước tất cả 500 người trong số các bạn. Là một trợ lý AI, mục đích của tôi là hỗ trợ, phục vụ và làm cho cuộc sống của mọi người dễ dàng hơn. Tôi ở đây để giúp bạn bất cứ khi nào bạn cần, cho dù đó là trả lời câu hỏi của bạn, cung cấp cho bạn thông tin hoặc hoàn thành nhiệm vụ cho bạn. Trong thế giới nhịp độ nhanh ngày nay, với rất nhiều thông tin và rất nhiều việc phải làm, thật dễ dàng để cảm thấy choáng ngợp. Nhưng tôi ở đây để giảm bớt gánh nặng đó khỏi vai bạn, vì vậy bạn có thể tập trung vào những gì thực sự quan trọng. Tôi ở đây để làm cho cuộc sống của bạn dễ dàng hơn, và tôi tin tưởng rằng với kỹ năng và khả năng của mình, tôi có thể giúp bạn đạt được bất cứ điều gì bạn đang phấn đấu. Vì vậy, tôi mời bạn khám phá những cách khác nhau mà tôi có thể phục vụ bạn, và nghĩ về tôi như một đối tác và bạn bè mà bạn luôn có thể tin tưởng. Tôi rất háo hức được làm quen với từng người trong số các bạn, và giúp các bạn trên hành trình thành công.\n\nCảm ơn các bạn một lần nữa vì sự quan tâm của các bạn, và thật tuyệt khi được gặp tất cả các bạn!"}

{"câu hỏi": "Giải thích nguyên tắc cơ bản cho hiện tượng khoa học đã cho. - Hiệu ứng Doppler", "trả lời": "Hiệu ứng Doppler là sự thay đổi quan sát được tần số và bước sóng của sóng được tạo ra bởi một nguồn chuyển động so với người quan sát. Nguyên tắc cơ bản của hiện tượng này là chuyển động của nguồn gây ra sự thay đổi vị trí tương đối giữa người quan sát và các mặt sóng phát ra từ nguồn. Điều này dẫn đến sự nén hoặc giãn nở của sóng, được coi là sự thay đổi tần số và bước sóng của chúng. Ví dụ, khi nguồn sóng di chuyển về phía người quan sát, sóng bị nén và tần số của chúng dường như tăng lên, dẫn đến âm thanh cao hơn hoặc dịch chuyển sang đầu màu xanh của phổ ánh sáng. Ngược lại, khi nguồn di chuyển ra khỏi người quan sát, sóng bị kéo căng và tần số của chúng dường như giảm, dẫn đến âm thanh âm vực thấp hơn hoặc chuyển sang đầu đỏ của phổ ánh sáng. Hiệu ứng này thường được quan sát thấy trong cuộc sống hàng ngày, ví dụ như khi còi báo động của xe cứu thương đang đến gần nghe có âm vực cao hơn và sau đó trở nên thấp hơn khi nó di chuyển đi. Nó cũng có nhiều ứng dụng thực tế, chẳng hạn như sử dụng radar để đo tốc độ của xe hoặc siêu âm Doppler để theo dõi lưu lượng máu trong cơ thể.

{"câu hỏi": "Lấy các đầu vào đã cho và tạo ra một câu chuyện sáng tạo. - Chủ đề: Đoàn tụ gia đình\nNhân vật: Sarah, Emily, John", "trả lời": "Ngày xửa ngày xưa, có một cuộc đoàn tụ gia đình trên đồng cỏ mùa hè xinh đẹp. Không khí tràn ngập mùi ngọt ngào của hoa nở, và ánh mặt trời ấm áp hôn lên làn da của tất cả những người có mặt. Sự hối hả và nhộn nhịp của các thành viên trong gia đình cười đùa, trò chuyện và bắt kịp nhau vang vọng khắp không gian mở rộng lớn. Trong số những người có mặt có ba anh chị em: Sarah, Emily và John. Họ đã không gặp nhau trong nhiều năm, và khuôn mặt của họ sáng lên khi họ nhìn thấy nhau. Họ ôm chặt nhau trong một cái ôm tập thể và ôm chặt nhau trong một khoảnh khắc dài, trân trọng niềm vui được đoàn tụ một lần nữa. \n\nSarah, bây giờ là một nữ doanh nhân thành đạt, đã kể cho anh chị em của mình tất cả về những thành tựu và cuộc phiêu lưu gần đây của cô. Emily, người đã trở thành một nghệ sĩ nổi tiếng, đã chia sẻ những câu chuyện về hành trình của cô đến các quốc gia và triển lãm nghệ thuật khác nhau. John, một kỹ sư, tự hào khoe với anh chị em của mình những bức ảnh về những cây cầu và tòa nhà mà anh đã giúp thiết kế. Khi màn đêm sắp kết thúc và những ngôi sao bắt đầu lấp lánh trên bầu trời, anh chị em nắm tay nhau và hồi tưởng về thời thơ ấu của họ: thời gian tốt đẹp, thời gian tồi tệ và mọi thứ ở giữa. Những giọt nước mắt hạnh phúc và nỗi nhớ rơi khỏi mắt họ khi họ cam kết sẽ không bao giờ để quá nhiều thời gian trôi qua giữa các cuộc đoàn tụ của họ một lần nữa. Mặc dù mỗi người đã đi trên những con đường khác nhau trong cuộc sống, mối quan hệ giữa Sarah, Emily và John vẫn bền chặt hơn bao giờ hết. Họ biết rằng bất kể cuộc hành trình của họ đưa họ đến đâu, tình yêu của họ dành cho nhau sẽ không bao giờ phai mờ. Cuộc đoàn tụ gia đình đã đưa họ trở lại với nhau, và họ đã tạo ra những kỷ niệm sẽ kéo dài suốt đời."}

{"question": "Tạo ra một vấn đề toán học đưa ra một kịch bản cụ thể. - Trường sẽ có trại hè bắt đầu sau hai tuần nữa. Có 5 người hướng dẫn và mỗi người sẽ dạy một môn học khác nhau.", "Trả lời": "Giả sử trại hè kéo dài trong 6 tuần và mỗi người hướng dẫn được trả 300 đô la mỗi tuần. Nếu mỗi giảng viên dạy 5 ngày một tuần, nhà trường sẽ phải trả tổng cộng bao nhiêu tiền cho các giảng viên vào cuối trại hè?"}

{"question": "Giải thích biểu thức đã cho bằng logic tượng trưng. - (p \u2192 q) \u2227 (q \u2192 r)", "trả lời": "Biểu thức đã cho có thể được hiểu là \"(p ngụ ý q) và (q ngụ ý r)\". Một cách tượng trưng, điều này được thể hiện bằng cách sử dụng các liên kết logic cho hàm ý (\u2192) và liên từ ( \u2227 ).\n Biểu tượng \"\u2192\" đại diện cho phép toán \"implies\", có nghĩa là nếu p đúng thì q cũng phải đúng. Tương tự, nếu q là true, thì r cũng phải đúng.\nBiểu tượng \"\u2227\" đại diện cho phép toán \"and\", nối hai hàm ý lại với nhau. Toàn bộ biểu thức này có nghĩa là nếu p ngụ ý q và q ngụ ý r, thì p ngụ ý r. Nói cách khác, nếu p là đúng, thì r phải đúng."}

{"câu hỏi": "Tạo mô tả về sao Hỏa.", "câu trả lời": "Sao Hỏa là hành tinh thứ tư tính từ Mặt trời và có biệt danh là "Hành tinh đỏ" vì sự xuất hiện màu đỏ của nó. Nó được đặt theo tên của vị thần chiến tranh La Mã, do màu sắc giống như máu của nó. Hành tinh này có bầu khí quyển mỏng và bề mặt của nó được bao phủ bởi địa hình khô, bụi với những ngọn núi lửa khổng lồ, hẻm núi sâu và miệng hố va chạm lớn. Sao Hỏa có một môi trường giống như sa mạc đá, lạnh và khô, chịu bão bụi và nhiệt độ khắc nghiệt. Ở hai cực, có một lượng lớn băng khô tạo thành một nắp cực trong mùa đông. Do nằm gần Trái đất, sao Hỏa đã được khám phá bởi một số nhiệm vụ robot, với bằng chứng cho thấy hành tinh này có thể đã từng có nước chảy và hỗ trợ sự sống.

{"question": "Quét văn bản để tìm tên của một cuốn sách cụ thể. - Tôi vừa đọc xong A Short History of Almost Everything của Bill Bryson", "answer": "Tên cuốn sách được đề cập trong văn bản là "A Short History of Almost Everything" của Bill Bryson."}

{"câu hỏi": "Đưa ra câu trả lời hoặc lời giải cho phương trình sau: - 7x \u2013 6 = 27", "trả lời": "Để giải cho x, chúng ta cần cô lập x ở một bên của phương trình.\n\nĐầu tiên, hãy cộng 6 cho cả hai vế để loại bỏ phép trừ của 6 từ bên trái:\n\n7x - 6 + 6 = 27 + 6\n7x = 33\n\nTiếp theo,  Hãy chia cả hai vế cho 7 để cô lập x:\n\n(7x)/7 = 33/7\nx = 33/7\n\nGiải pháp cho phương trình 7x \u2013 6 = 27 là x = 33/7."}

{"câu hỏi": "Viết một câu chuyện hoàn chỉnh với phần đầu, phần giữa và phần kết thúc lấy bối cảnh trong một thế giới hư cấu", "câu trả lời": "Ngày xửa ngày xưa, tồn tại một thế giới ẩn chỉ có cư dân của nó, người Zalarians mới biết. Họ là những sinh vật đơn độc, những người thích bầu bạn với thiên nhiên hơn những người khác. Người Zalarian chỉ thỉnh thoảng tương tác với nhau để giao dịch hoặc ăn mừng. Mở đầu câu chuyện của chúng tôi bắt đầu với một thanh niên Zalarian tên là Zephyr, người luôn cảm thấy như mình được định sẵn cho một điều gì đó đặc biệt. Anh không thể tưởng tượng được sống cả đời trong giới hạn của ngôi nhà nhỏ trong rừng của mình. Một ngày nọ, Zephyr có một giấc mơ sẽ thay đổi cuộc đời anh mãi mãi. Trong giấc mơ, anh nhìn thấy một viên đá mạnh mẽ và cổ xưa, có khả năng kiểm soát các yếu tố. Anh ta tin rằng định mệnh của mình là tìm ra hòn đá và sử dụng sức mạnh của nó để đoàn kết tất cả những người Zalarian. Anh thu dọn đồ đạc và bắt đầu nhiệm vụ của mình. Trong nhiều tháng, Zephyr đã đi qua những khu rừng nguy hiểm, băng qua những con sông dữ dội và leo lên những ngọn núi cao chót vót. Trên đường đi, anh gặp những người Zalarian khác và nói với họ về nhiệm vụ của mình. Họ ngạc nhiên trước lòng can đảm của anh ấy và tham gia cùng anh ấy trên hành trình của mình. Họ cùng nhau đối mặt với nhiều nguy hiểm và có vô số cuộc phiêu lưu. Cuối cùng, họ đã đến được lối vào một hang động ẩn, nơi được cho là có tảng đá cổ. Họ vào hang và tìm kiếm hàng giờ, cuối cùng tìm thấy hòn đá ở phía sau hang. Zephyr có thể cảm thấy sức mạnh của nó đang rung động trong không khí. Anh nhặt nó lên và cảm thấy sức mạnh của nó chảy vào anh. Với viên đá cổ thuộc sở hữu của mình, Zephyr trở về nhà như một anh hùng. Ông đã sử dụng sức mạnh của viên đá để đoàn kết tất cả những người Zalarian, những người lần đầu tiên trong lịch sử, đã cùng nhau tạo thành một cộng đồng vĩ đại. Họ đã làm việc cùng nhau để tạo ra một thế giới tốt đẹp hơn cho chính họ, một thế giới nơi họ có thể dựa vào nhau và sống hòa thuận. Ông đã đạt được một điều gì đó vĩ đại, và tên của ông sẽ được ghi nhớ cho các thế hệ mai sau. Ông ấy đã cho người dân thấy sức mạnh của sự đoàn kết, và vì điều đó, ông ấy sẽ luôn được yêu mến và tôn vinh."}

{"câu hỏi": "Dân số Pháp theo ước tính mới nhất là bao nhiêu?", "câu trả lời": "Theo ước tính từ Liên Hợp Quốc, dân số Pháp tính đến năm 2021 là khoảng 65,4 triệu người. Điều quan trọng cần lưu ý là số liệu dân số liên tục thay đổi do tỷ lệ sinh, tỷ lệ tử vong và di cư, vì vậy bạn nên kiểm tra các ước tính gần đây nhất từ các nguồn có uy tín."}

{"câu hỏi": "Giải thích tại sao tính nhất quán lại quan trọng trong một mối quan hệ", "câu trả lời": "Tính nhất quán là điều cần thiết trong một mối quan hệ vì nhiều lý do. Nó giúp xây dựng lòng tin, an ninh và ổn định. Khi cả hai đối tác nhất quán trong hành vi và hành động của họ đối với nhau, nó sẽ tạo ra một môi trường có thể dự đoán và an toàn cho mối quan hệ phát triển. Thứ nhất, niềm tin là nền tảng của bất kỳ mối quan hệ lành mạnh nào. Khi các đối tác nhất quán trong giao tiếp, trung thực và hỗ trợ lẫn nhau, nó sẽ thúc đẩy mối quan hệ tin cậy. Ví dụ, nếu ai đó kiên định trong việc trung thực và minh bạch với đối tác của họ, điều đó sẽ giúp xây dựng lòng tin và mối quan hệ sẽ phát triển mạnh mẽ hơn. \ n \ n Thứ hai, tính nhất quán mang lại cảm giác an toàn trong một mối quan hệ. Điều này là do nó đảm bảo với các đối tác rằng tình yêu và cam kết của họ đối với nhau sẽ vẫn giữ nguyên. Khi các cá nhân thể hiện sự nhất quán trong hành động của họ, cho dù đó là thông qua giao tiếp thường xuyên, thể hiện tình cảm hay giữ lời hứa, điều đó khiến đối tác của họ cảm thấy an toàn, có giá trị và được yêu thương. Cuối cùng, sự nhất quán giúp tạo ra sự ổn định trong một mối quan hệ. Nếu hành vi của một đối tác liên tục không thể đoán trước, nó có thể tạo ra sự không chắc chắn và bất ổn trong mối quan hệ. Mặt khác, khi các đối tác nhất quán trong hành vi và hành động của họ, nó tạo ra một môi trường ổn định và có thể dự đoán được, có lợi cho tình yêu phát triển và cho mối quan hệ phát triển. Tóm lại, tính nhất quán trong một mối quan hệ là rất quan trọng vì nó thúc đẩy sự tin tưởng, an toàn và ổn định. Khi ba yếu tố này hiện diện trong một mối quan hệ, nó cung cấp một nền tảng vững chắc cho cả hai đối tác để cùng nhau phát triển và phát triển."}

{"câu hỏi": "Tạo đảo chữ cái của từ \"đồng cảm\"", "trả lời": "Đảo chữ cái cho từ \"đồng cảm\" là \"bài thánh ca than bùn\""}

{"question": "Xây dựng một câu đúng ngữ pháp bằng cách sử dụng các từ \"Sue\", \"hill\", và \"run\"", "answer": "Sue thích chạy lên và xuống đồi mỗi sáng để tập thể dục."}

{"câu hỏi": "Trích dẫn một nguồn thông tin liên quan đến cuộc nội chiến", "câu trả lời": "Một nguồn thông tin liên quan đến Nội chiến là bài báo \"Nội chiến Hoa Kỳ\" từ Bách khoa toàn thư Britannica. (Nguồn: Encyclopedia Britannica, \"American Civil War.\" https://www.britannica.com/event/American-Civil-War)"}

{"câu hỏi": "Đưa ra một ví dụ điển hình về trạng từ.", "câu trả lời": "Trạng từ là một từ sửa đổi hoặc mô tả một động từ, tính từ hoặc trạng từ khác. Ví dụ, \"quick\" là một trạng từ. Trong một câu, nó có thể được sử dụng như thế này: \"Cô ấy hoàn thành công việc của mình một cách nhanh chóng trước khi rời khỏi văn phòng.\" Trong câu này, trạng từ \"quick\" mô tả cách cô ấy hoàn thành công việc của mình."}

{"câu hỏi": "Phân loại từ sau thành danh từ, đại từ, động từ, trạng từ, v.v. - Nhiều", "trả lời": "Nhiều là một từ xác định và đại từ được sử dụng để chỉ ra rằng có một số lượng lớn một cái gì đó."}

{"câu hỏi": "So sánh một con mèo và một.", "câu trả lời": "Một con mèo và một đều là vật nuôi phổ biến trong nhà và cả hai đều có một số điểm tương đồng và khác biệt.\n\nĐiểm tương đồng:\n\n- Mèo và chó đều có bộ lông với nhiều màu sắc và kết cấu khác nhau.\n- Cả hai đều là động vật ăn thịt và đòi hỏi chế độ ăn nhiều protein.\n- Mèo và chó có thể được huấn luyện,  thích chơi và trung thành với chủ của chúng.\n- Cả hai đều có giác quan nhạy bén và là bạn đồng hành tốt cho con người của chúng\n\nSự khác biệt:\n\n- Mèo thường độc lập hơn chó và đòi hỏi ít sự chú ý và huấn luyện hơn.\n- Chó là động vật bầy đàn và tự nhiên hình thành hệ thống phân cấp xã hội. Chúng phát triển mạnh nhờ sự tương tác xã hội và tình bạn.\n- Mèo sử dụng móng vuốt sắc nhọn để leo trèo, cào và tự vệ trong khi chó phụ thuộc nhiều hơn vào răng hoặc sủa để phòng thủ. Chó có khứu giác tuyệt vời trong khi mèo có tầm nhìn ban đêm tốt hơn và nhanh nhẹn hơn, cho phép chúng điều hướng tốt hơn vào ban đêm và bắt con mồi nhỏ. \ n- Có nhiều giống chó hơn và,  nói chung, chúng khác nhau nhiều hơn về hình dạng, kích thước và hành vi so với các giống mèo. Tóm lại, mèo và chó đều tuyệt vời và là vật nuôi tuyệt vời. Lựa chọn giữa họ chủ yếu là về sở thích cá nhân, lối sống, và lượng thời gian và nguồn lực mà một người sẵn sàng đầu tư vào việc chăm sóc họ."}

{"câu hỏi": "Viết truyện ngắn về một nhân vật nữ chính mạnh mẽ.", "Trả lời": "Ngày xửa ngày xưa, trong sâu thẳm của một khu rừng rậm rạp, có một bộ lạc chiến binh Amazon. Trong số đó có Lea, một phụ nữ trẻ quyết liệt và quyết đoán với một trái tim đầy can đảm. Lea đã luyện tập cả đời để trở thành chiến binh giỏi nhất trong bộ lạc của mình, và kỹ năng của cô ấy là vô song. Một ngày nọ, một con thú khủng khiếp bắt đầu khủng bố ngôi làng. Con quái vật hung dữ và không chịu khuất phục, phá hủy mọi thứ trên đường đi của nó. Những chiến binh dũng cảm nhất của bộ lạc đã được gửi đến để chiến đấu với con thú, nhưng không ai quay trở lại. Dân làng đã rất sợ hãi và tuyệt vọng, biết rằng họ không thể đánh bại con quái vật. Cô biết rằng cô phải đối mặt với con thú và chấm dứt triều đại khủng bố của nó. Cô tự trang bị cho mình thanh kiếm và khiên của mình, và cưỡi ngựa ra ngoài không xác định. Trái tim cô đập thình thịch vì sợ hãi, nhưng cô từ chối để nó lộ ra. Cô cưỡi ngựa hàng giờ, quyết tâm tìm ra con thú và đánh bại nó. Sau một trận chiến dài và mệt mỏi, Lea cuối cùng cũng phải đối mặt với con thú. Cô đã chiến đấu với tất cả sức mạnh của mình, sử dụng thanh kiếm của mình với kỹ năng và độ chính xác. Con thú gầm lên và đập mạnh, nhưng Lea không lùi bước. Nàng dữ tợn, trong lòng tràn đầy dũng khí.\n\nTrận chiến kéo dài hàng giờ, cho đến khi cuối cùng, con thú ngã xuống đất, bị đánh bại. Lea đứng chiến thắng, tim đập thình thịch. Cô ấy đã làm điều đó. Cô đã cứu ngôi làng của mình và đánh bại con quái vật. Cô ấy là một chiến binh thực sự, và sức mạnh và lòng dũng cảm của cô ấy là vô song. Dân làng ca ngợi cô như một anh hùng, và lòng biết ơn của họ không có giới hạn. Lea đã chứng minh rằng cô không chỉ là một chiến binh mà còn là một nhà lãnh đạo. Cô ấy mạnh mẽ, quyết đoán và không sợ hãi. Và cô biết rằng không có thử thách nào là quá lớn để cô có thể vượt qua. Từ ngày đó trở đi, Lea được biết đến như vị cứu tinh của ngôi làng của mình. Cô tiếp tục lãnh đạo bộ lạc của mình với sức mạnh và lòng can đảm, luôn đấu tranh cho những gì đúng đắn. Và dân làng không bao giờ quên lòng dũng cảm của cô ấy, vì cô ấy đã cho họ thấy ý nghĩa thực sự của việc trở thành một anh hùng."}

{"câu hỏi": "Bao nhiêu phần trăm dân số ở Hoa Kỳ là millennials?", "trả lời": "Theo Cục điều tra dân số Hoa Kỳ, tính đến tháng 7 năm 2019, có 72.1 triệu millennials ở Hoa Kỳ và với tổng dân số khoảng 328.2 triệu, điều này có nghĩa là millennials chiếm khoảng 22% dân số Hoa Kỳ. Tuy nhiên, điều quan trọng cần lưu ý là ước tính dân số thay đổi theo thời gian và có thể phụ thuộc vào độ tuổi cụ thể được sử dụng để xác định thế hệ millennial."}

{"câu hỏi": "Kể tên một mặt hàng thực phẩm không phù hợp với người ăn chay.", "trả lời": "Một mặt hàng thực phẩm không phù hợp với người ăn chay là bít tết, vì nó được làm từ thịt bò và người ăn chay không tiêu thụ thịt."}

{"câu hỏi": "Tạo một bài thơ với bốn dòng bằng cách sử dụng các từ đã cho. - hoàn thành, mong manh, tìm kiếm, niềm vui", "trả lời": "Để tìm kiếm niềm vui, chúng ta tiếp tục,\nVới một hy vọng mong manh đôi khi đã biến mất,\nNhưng việc hoàn thành nhiệm vụ,\nMang lại hòa bình và hạnh phúc cho lồng ngực của chúng ta."}

{"câu hỏi": "Thành phố nào đông dân nhất Ấn Độ?", "câu trả lời": "Tính đến năm 2021, thành phố đông dân nhất ở Ấn Độ là Mumbai, trước đây gọi là Bombay, với dân số ước tính khoảng 20,4 triệu người trong khu vực đô thị của nó."}

{"câu hỏi": "Hãy tưởng tượng bạn được giao nhiệm vụ phân loại cảm xúc thành hai loại: vui và buồn. Mô tả hai đặc điểm có thể giúp phân loại cảm xúc.", "trả lời": "1) Biểu cảm khuôn mặt: Một đặc điểm nổi bật có thể giúp phân loại cảm xúc là vui hay buồn là nét mặt. Hạnh phúc thường được thể hiện thông qua nụ cười hoặc tiếng cười, và liên quan đến chuyển động của miệng, má và sự hình thành của vết chân chim ở khóe mắt. Mặt khác, nỗi buồn có thể được thể hiện thông qua cau mày, nơi khóe miệng hướng xuống dưới hoặc khi ai đó khóc, chuyển động của lông mày và trán là nổi bật. \ n \ n2) Giọng nói và ngôn ngữ: Một tính năng khác có thể giúp phân loại cảm xúc là giọng nói và ngôn ngữ được sử dụng bởi một người. Khi một người hạnh phúc, giọng điệu thường xuất hiện sống động và lạc quan, trong khi ngôn ngữ được sử dụng có thể liên quan đến các từ hoặc cụm từ tích cực hơn. Khi một người buồn, giọng nói thường xuất hiện thấp và đơn điệu, trong khi ngôn ngữ được sử dụng có thể liên quan đến các từ hoặc cụm từ tiêu cực. Những tín hiệu giọng nói này có thể cung cấp thông tin quan trọng về trạng thái cảm xúc của một người."}

{"question": "Liệt kê tất cả các số nguyên tố từ 15 đến 20", "answer": "Chỉ có một số nguyên tố từ 15 đến 20, và nó là 17."}

{"câu hỏi": "Đưa ra danh sách bốn hành động mà người dùng có thể thực hiện sẽ ảnh hưởng đến xếp hạng SEO của trang web", "câu trả lời": "1. ** Xuất bản nội dung chất lượng cao: ** Tạo, chia sẻ và cập nhật nội dung được nghiên cứu kỹ lưỡng, có giá trị và có liên quan thường xuyên trên trang web có thể tác động tích cực đến xếp hạng SEO của nó. Các công cụ tìm kiếm như Google ưu tiên các trang web có nội dung mới, có thẩm quyền trong kết quả tìm kiếm của họ. \ n \ n2. ** Cải thiện tốc độ trang web và thân thiện với thiết bị di động: ** Sự tham gia của người dùng với trang web đóng một vai trò quan trọng trong SEO của nó. Bằng cách tăng cường tốc độ tải và tối ưu hóa trang web cho thiết bị di động, người dùng có nhiều khả năng ở lại lâu hơn và tương tác nhiều hơn với trang web. Điều này có thể cải thiện thứ hạng của trang web trên các công cụ tìm kiếm. \ n \ n3. ** Xây dựng backlinks: ** Backlinks hoặc inbound link từ các trang web có uy tín khác đến website của người dùng có thể ảnh hưởng đáng kể đến thứ hạng trang web của họ. Số lượng trang web chất lượng cao liên kết đến trang web của người dùng càng nhiều thì cơ hội xếp hạng tốt hơn càng lớn. \ n \ n4. ** Sử dụng từ khóa và siêu dữ liệu thích hợp: ** Sử dụng các từ khóa thích hợp trong khi tạo nội dung và thiết lập chính xác mô tả meta, tiêu đề và thẻ có thể giúp trang web xếp hạng tốt hơn cho các truy vấn tìm kiếm có liên quan. Nghiên cứu từ khóa và đưa chúng vào nội dung một cách chiến lược sẽ nâng cao khả năng khám phá của trang web, do đó cải thiện SEO."}

{"question": "Chỉnh sửa văn bản được đưa ra để làm cho câu chuyện trôi chảy hơn và cải thiện ngữ pháp. - Trẻ em đều thích kính màu sặc sỡ dường như tỏa ra ánh sáng chói lọi khiến chúng cảm thấy như đang sống trong một thế giới giả tưởng", "trả lời": "Trẻ em thích kính màu đầy màu sắc dường như tỏa ra ánh sáng rạng rỡ, khiến chúng cảm thấy như đang sống trong một thế giới tưởng tượng."}

{"câu hỏi": "Cụm từ "cá nhỏ hơn để chiên" có nghĩa là gì?", "câu trả lời": "Cụm từ "cá nhỏ hơn để chiên" (hoặc phổ biến hơn, "cá lớn hơn để chiên") là một thành ngữ có nghĩa là có nhiều vấn đề quan trọng hoặc cấp bách hơn cần giải quyết hoặc các vấn đề quan trọng hơn cần giải quyết. Khi ai đó nói rằng họ có "cá lớn hơn để chiên", về cơ bản họ đang nói rằng vấn đề trước mắt ít quan trọng hơn hoặc ưu tiên thấp hơn đối với họ so với những thứ khác đòi hỏi sự chú ý hoặc nỗ lực của họ.

{"câu hỏi": "Đối với chữ số d nào là số năm chữ số 2345d là bội số của 9?", "trả lời": "Để chia hết cho 9, tổng các chữ số của một số phải là bội số của 9. Trong trường hợp này, số gồm năm chữ số 2345d có tổng các chữ số là 14. Do đó, giá trị duy nhất cho chữ số 'd' sẽ làm cho tổng các chữ số là bội số của 9 là 4, vì 2 + 3 + 4 + 5 + 4 = 18, là bội số của 9. Vì vậy, 'd' phải bằng 4."}

{"câu hỏi": "Giải thích khái niệm loại trừ trong toán học loại trừ.", "câu trả lời": "Loại bỏ, trong bối cảnh toán học, đề cập đến một phương pháp được sử dụng để giải các hệ phương trình tuyến tính bằng cách loại bỏ một trong các biến. Kỹ thuật này liên quan đến việc cộng hoặc trừ các phương trình theo cách mà một trong các biến bị hủy bỏ. Khi điều này được thực hiện, phương trình còn lại có thể được giải cho biến khác, và sau đó giá trị của biến bị loại bỏ có thể được tìm thấy bằng cách thay thế giá trị đã biết vào một trong các phương trình ban đầu.\n\nVí dụ: hãy xem xét hệ phương trình tuyến tính:\n\nx + y = 5\n2x + y = 7\n\nĐể giải cho x và y bằng cách loại bỏ,  chúng ta có thể trừ phương trình đầu tiên từ phương trình thứ hai để hủy biến y:\n\n2x + y - (x + y) = 7 - 5\nx = 2\n\nKhi chúng ta có giá trị của x, chúng ta có thể thay thế nó thành một trong các phương trình ban đầu và giải cho y:\n\nx + y = 5\n2 + y = 5\ny = 3\n\nVì vậy, nghiệm của hệ phương trình là x = 2,  y = 3.\n\nTóm lại, khái niệm loại trừ trong toán học liên quan đến việc thao tác các hệ phương trình tuyến tính để loại bỏ một trong các biến, cho phép chúng ta giải quyết các ẩn số."}

{"question": "Tạo danh sách bảy tính từ dựa trên một danh từ đã cho. - Chó", "trả lời": "1. Trung thành\n2. Vui tươi\n3. Tình cảm\n4. Bảo vệ\n5. Ngoan ngoãn\n6. Can đảm\n7. Thông minh"}

{"câu hỏi": "Cung cấp một định nghĩa về hệ thống phân tán.", "câu trả lời": "Hệ thống phân tán là một loại hệ thống máy tính trong đó các thành phần, nằm trên các máy tính nối mạng khác nhau, giao tiếp và phối hợp hành động của chúng bằng cách truyền thông điệp để đạt được các mục tiêu chung. Các thành phần của một hệ thống phân tán có thể được trải rộng trên nhiều hệ thống, có thể ở các vị trí khác nhau, nhưng tất cả đều hoạt động cùng nhau như một hệ thống mạch lạc duy nhất. Điều này cho phép chia sẻ tài nguyên và phối hợp các quy trình tính toán, cải thiện hiệu suất, tăng độ tin cậy và khả năng mở rộng."}

{"question": "Biểu thức \n A=1 \u00d7 2 + 3 \u00d7 4 + 5 \u00d7 6 + \u22ef + 37 \u00d7 38 + 39\nand \n B = 1 + 2 \u00d7 3 + 4 \u00d7 5 + \u22ef + 36 \u00d7 37 + 38 \u00d7 39\nare thu được bằng cách viết toán tử nhân và cộng theo mẫu xen kẽ giữa các số nguyên liên tiếp. Tìm sự khác biệt dương giữa số nguyên A và B.", "trả lời": "Thay vì tính riêng A và B, chúng ta có thể viết một biểu thức đơn giản cho A-B, như sau: \n A - B = (1 *2 + 3 *4 + 5 *6 + \u22ef + 37 *38 + 39) - (1 + 2 *3 + 4 *5 + \u22ef + 36 *37 + 38 *39) \n = -1 + (1 *2 - 2 *3) + (3 *4 - 4 *5) + \u22ef + (37 * 38 - 38 * 39) + 39 \n = -1 + 2(-2) + 4(-2) + \u22ef + 38(-2) + 39 \n = -1 - 2 * 2 *(19 * 20)/2 + 39 \n = -1 - 760 + 39 \n = -722.\nDo đó, |A-B| = 722."}

{"question": "Giải thích khái niệm dependency injection.", "answer": "Dependency injection là một mẫu thiết kế cho phép tách rời các phụ thuộc giữa các thành phần phần mềm bằng cách loại bỏ các đối tượng được mã hóa cứng trong mã và thay vào đó giới thiệu chúng từ bên ngoài, thường là trong thời gian chạy. Nói cách khác, thay vì có các đối tượng tạo ra các phụ thuộc của chúng, các phụ thuộc được truyền hoặc tiêm vào các đối tượng dưới dạng tham số bên ngoài, thường thông qua hàm tạo hoặc phương thức setter. Điều này làm cho kiến trúc ứng dụng linh hoạt hơn, có thể bảo trì và dễ kiểm tra hơn. Ưu điểm chính của dependency injection là nó làm giảm mức độ khớp nối giữa các thành phần khác nhau, giúp đơn giản hơn để thực hiện thay đổi, kiểm tra hoặc hoán đổi các bộ phận riêng lẻ mà không ảnh hưởng đến chức năng tổng thể của chương trình. Kỹ thuật này thường được sử dụng trong nhiều khung lập trình, đặc biệt là để phát triển các ứng dụng cấp doanh nghiệp và nó được coi là nguyên tắc cốt lõi của sự đảo ngược điều khiển hoặc nguyên tắc IoC."}

{"question": "Đối sánh sản phẩm với mô tả chính xác của nó. - Sản phẩm: Máy pha cà phê\nMô tả: Thiết bị điện tử thường dùng để làm ấm hoặc đun nóng nước.", "Trả lời": "Khớp không đúng. Kết quả phù hợp chính xác sẽ là:\n\nSản phẩm: Máy pha cà phê\nMô tả: Một thiết bị mặt bàn điện pha cà phê nóng từ hạt cà phê xay và nước."}

{"câu hỏi": "Vị trí nhất định ở đâu? - Tahiti", "trả lời": "Tahiti là một hòn đảo nằm ở Nam Thái Bình Dương. Đây là hòn đảo lớn nhất ở Polynesia thuộc Pháp, một cộng đồng hải ngoại của Pháp. Hòn đảo nằm trong quần đảo Society Islands, và thủ đô của Polynesia thuộc Pháp, Pape'ete, nằm trên bờ biển phía tây bắc.

{"question": "Tìm đoạn mã kém hiệu quả nhất, giải thích lý do tại sao và đề xuất một giải pháp thay thế. - var arr = [1,2,3,4,5,6,7,8,9];\nfor (var i=1; i < arr.length; i++) {\n console.log(arr[i]);\n}", "answer": "Bản thân mã không phải là không hiệu quả, nhưng nó có thể được cải thiện. Mã hiện tại chỉ in các giá trị của mảng từ phần tử thứ hai đến phần tử cuối cùng, bỏ qua phần tử đầu tiên (chỉ mục 0). Nếu ý định là in mọi giá trị của mảng, vòng lặp for sẽ bắt đầu từ index 0. Hơn nữa, việc sử dụng từ khóa 'var' không được khuyến khích và tốt hơn là sử dụng 'let' hoặc 'const'.\n\n''javascript\nlet arr = [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9];\nfor (let i = 0; i < arr.length; i++) {\n console.log(arr[i]);\n}\n''\n\nNgoài ra, toàn bộ vòng lặp for có thể được thay thế bằng một dòng mã duy nhất bằng phương thức 'forEach' của mảng. Nó dễ đọc hơn và ít bị lỗi hơn, vì nó tự động lặp lại trên từng phần tử của mảng.\n\n''javascript\nlet arr = [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9];\narr.forEach(item => console.log(item));\n'''"}

{"câu hỏi": "Cung cấp một lời giải thích chi tiết về phương trình toán học đã cho. - a/b = c", "đáp án": "Phương trình đã cho \"a/b = c\" thể hiện mối quan hệ toán học giữa ba biến: a, b và c. Phương trình được đọc là \"a chia cho b bằng c\" và có thể được hiểu như sau.\n\nBiến \"a\" là tử số của phân số và đại diện cho cổ tức, có nghĩa là đại lượng được chia, trong khi \"b\" là mẫu số của phân số và đại diện cho ước số, đại lượng mà \"a\" đang được chia. Cả "a\" và \"b\" đều có thể là bất kỳ số thực nào, ngoại trừ "b\" không thể bằng không, vì phép chia cho 0 là không xác định. \n\nKết quả của việc chia \"a\" cho \"b\" bằng \"c\", cũng có thể là bất kỳ số thực nào. Trong trường hợp này, \"c\" đại diện cho thương số, là kết quả của phép chia. Phương trình này cũng có thể được viết dưới các dạng khác nhau, ví dụ: \"a = bc\" hoặc \"c = a/b\". Dạng đầu tiên biểu thị \"a\" là tích của \"b\" và \"c\", trong khi dạng thứ hai biểu thị \"c\" là thương số của \"a\" và \"b\". Các dạng khác nhau của phương trình có thể hữu ích trong việc giải quyết các biến chưa biết khác nhau. \n\nTóm lại, phương trình đã cho \"a/b = c\" đại diện cho mối quan hệ phân số giữa ba biến, trong đó \"a\" được chia cho \"b\" để đưa ra kết quả \"c\", tùy thuộc vào ràng buộc rằng mẫu số \"b\" không thể bằng không."}

{"câu hỏi": "Kể tên một ngôi sao điện ảnh từ những năm 1950 và thảo luận ngắn gọn về những đóng góp của anh ấy / cô ấy cho ngành công nghiệp điện ảnh.", "câu trả lời": "Một ngôi sao điện ảnh nổi tiếng từ những năm 1950 là Marilyn Monroe. Cô là một nữ diễn viên, ca sĩ và người mẫu người Mỹ, người đã trở thành một trong những nữ diễn viên Hollywood thành công nhất trong những năm 1950. Trong sự nghiệp của mình, Monroe đóng vai chính trong nhiều bộ phim thành công, bao gồm "Gentlemen Prefer Blondes", "The Seven Year Itch" và "Some Like It Hot". Cô liên tục phá vỡ ranh giới và vượt qua những kỳ vọng áp đặt lên các ngôi sao điện ảnh nữ vào thời điểm đó. Ngoài ra, sự dễ bị tổn thương và trung thực trong các màn trình diễn của cô ấy đã thu hút khán giả, trong khi sự hiện diện từ tính trên màn ảnh của cô ấy vẫn khiến cô ấy trở thành một biểu tượng văn hóa đại chúng được yêu thích ngày nay. Những đóng góp của bà cho ngành công nghiệp điện ảnh đã giúp định hình câu chuyện về sự quyến rũ và sang trọng ở Hollywood và cách mạng hóa ý tưởng về các biểu tượng tình dục trên các phương tiện truyền thông.

{"question": "Đề nghị sửa đổi câu sau để câu nghe tự nhiên hơn. - Ngôi nhà sáng nhất dưới ánh sáng mặt trời.", "trả lời": "Ngôi nhà trông sáng nhất khi mặt trời chiếu vào nó."}

{"câu hỏi": "Đưa ra một danh sách các đặc điểm địa lý, hãy phân loại mỗi đặc điểm là một thực thể tự nhiên hoặc nhân tạo. - Sông, Phố, Biển", "Trả lời": "- Sông: Đặc điểm tự nhiên\n- Đường: Tính năng nhân tạo\n- Bãi biển: Đặc điểm tự nhiên"}

{"question": "Cho một câu, thay thế tất cả các danh từ bằng từ đồng nghĩa. - John lái xe đến cửa hàng để mua sữa.", "trả lời": "John lái xe đến chợ để mua sữa."}

{"question": "Đưa ra một danh sách các loài động vật, hãy đặt tên cho môi trường sống của chúng. - Cheetah, Cá voi xanh", "trả lời": "Môi trường sống của một con báo thường ở đồng cỏ hoặc thảo nguyên.\nMôi trường sống của cá voi xanh là đại dương."}

{"câu hỏi": "Xác định loại câu sau: \"Con mèo chạy ra khỏi cửa\". - Con mèo chạy ra khỏi cửa", "trả lời": "Đây là câu khai báo."}

{"câu hỏi": "Viết một bài thơ 10 dòng về khoai tây chiên", "câu trả lời": "Những lát khoai tây chiên xèo xèo,\n Khoai tây chiên rất giòn, yêu ngay từ miếng đầu tiên.\nMột món ăn để thưởng thức, mặn và nóng, \nsatisfates thèm ăn, chúng tôi muốn rất nhiều.\n\nBên trong mềm mượt, bên ngoài giòn,\nHương vị rất rực rỡ, rõ ràng vượt trội,\nNhúng vào sốt cà chua hoặc đơn giản là đơn giản,\nAn nuông chiều,  hết lần này đến lần khác.\n\nKhoai tây chiên, ôi làm sao chúng tôi yêu bạn như vậy, \nMột đối tác hoàn hảo, bất cứ nơi nào chúng ta đi."}

{"câu hỏi": "Liệt kê 5 tính từ phổ biến để mô tả hoàng hôn tuyệt đẹp.", "câu trả lời": "1. Tuyệt đẹp\n2. Ngoạn mục\n3. Ngoạn mục \n4. Đẹp như tranh vẽ \n5. Uy nghiêm"}

{"câu hỏi": "Viết lại câu \"Vâng, tôi thích nó\" một cách trang trọng hơn. - Vâng, tôi thích nó", "trả lời": "Thật vậy, tôi thấy nó khá dễ chịu."}

{"câu hỏi": "Chuyển đổi 15 muỗng cà phê thành muỗng cà phê - 15 muỗng cà phê", "câu trả lời": "Có 3 muỗng cà phê trong 1 muỗng canh. Do đó, 15 muỗng cà phê tương đương với 5 muỗng canh."}

{"câu hỏi": "Tìm phụ kiện tương thích cho iPhone 11 - iPhone 11", "trả lời": "Có nhiều phụ kiện tương thích với iPhone 11. Dưới đây là một số tùy chọn:\n\n1. Ốp lưng: Có rất nhiều ốp lưng có sẵn cho iPhone 11, bao gồm cả những chiếc của Apple, OtterBox, Spigen và các thương hiệu phụ kiện di động phổ biến khác. \n\n2. Bảo vệ màn hình: Bảo vệ màn hình là phụ kiện bắt buộc phải có để bảo vệ màn hình của iPhone 11. Các thương hiệu như ZAGG, Belkin và Spigen cung cấp bảo vệ màn hình tương thích. \ n \ n3. Bộ sạc không dây: IPhone 11 hỗ trợ sạc không dây và có thể được sử dụng với bất kỳ bộ sạc không dây nào tương thích với Qi, bao gồm cả bộ sạc của Anker, Belkin và Mophie. \ n \ n4. Tai nghe: iPhone 11 không có giắc cắm tai nghe nhưng nó hỗ trợ tai nghe Bluetooth. Bạn có thể sử dụng AirPods hoặc AirPods Pro của Apple hoặc tai nghe từ các thương hiệu khác như Beats hoặc Bose. \ n \ n5. Cáp Lightning: iPhone 11 sử dụng cổng lightning để sạc và truyền dữ liệu. Luôn hữu ích khi có thêm cáp sét xung quanh. Apple, Anker và Amazon Basics đều cung cấp các tùy chọn cáp Lightning cho iPhone 11. \ n \ n6. Giá đỡ ô tô: Giá đỡ ô tô cho phép bạn sử dụng iPhone 11 một cách an toàn để điều hướng và gọi rảnh tay khi lái xe. Một số thương hiệu gắn ô tô phổ biến bao gồm iOttie, Belkin và Kenu. Đây chỉ là một vài trong số rất nhiều phụ kiện có sẵn cho iPhone 11. Cậu có thể chọn những cái phù hợp nhất với nhu cầu và lối sống của mình."}

{"question": "Tính giá nếu 5 mặt hàng có giá 15 đô la mỗi mặt hàng.", "trả lời": "Nếu mỗi mặt hàng có giá 15 đô la và bạn phải tính giá của 5 mặt hàng đó thì tổng chi phí sẽ là 75 đô la. (15 nhân với 5)"}

{"câu hỏi": "Tìm thể tích của một hình cầu có bán kính 5.", "câu trả lời": "Thể tích của một hình cầu được tính theo công thức V = 4/3 * \u03c0 * r ^ 3, trong đó are là bán kính của hình cầu. \n\nTrong trường hợp này, bán kính được cho là 5, vì vậy chúng ta có thể tính thể tích như sau:\n\nV = 4/3 * \u03c0 * 5^3\nV = 4/3 * \u03c0 * 125\nV = 500\u03c0/3\n\nDo đó, thể tích của một quả cầu có bán kính 5 là 500\u03c0/3 hoặc xấp xỉ 523,6 đơn vị khối."}

{"câu hỏi": "Liệt kê những ưu và nhược điểm của việc sử dụng máy tính xách tay thay vì máy tính để bàn truyền thống.", "câu trả lời": "Chắc chắn! Dưới đây là danh sách so sánh ưu và nhược điểm của việc sử dụng máy tính xách tay thay vì máy tính để bàn truyền thống: \ n \ nƯu điểm của việc sử dụng máy tính xách tay: \ n \ n1. Tính di động: Ưu điểm chính của máy tính xách tay là tính di động của nó. Máy tính xách tay có thể được mang theo dễ dàng từ nơi này đến nơi khác, làm cho chúng trở nên lý tưởng cho những người phải làm việc hoặc học tập khi đang di chuyển. \ n \ n2. Tiện lợi: Máy tính xách tay không yêu cầu nguồn điện bên ngoài, cho phép bạn làm việc hoặc giải trí từ bất kỳ vị trí nào, bất cứ lúc nào. \ n \ n3. Thoải mái: Máy tính xách tay cho phép bạn làm việc hoặc chơi ở bất kỳ vị trí nào bạn thấy thoải mái, cho dù đó là nằm dài trên ghế sofa hay tựa vào giường. \ n \ n4. Tiết kiệm không gian: Do kích thước nhỏ gọn, máy tính xách tay chiếm ít không gian hơn đáng kể so với máy tính để bàn, khiến chúng trở nên lý tưởng cho nơi làm việc hoặc căn hộ nhỏ. \ n \ n5. Tất cả trong một: Một máy tính xách tay có tất cả các thành phần được tích hợp sẵn \ u2014 màn hình, bàn phím, loa và chuột - làm cho nó trở thành một gói hoàn chỉnh, vì vậy bạn không cần phải mua thêm thiết bị ngoại vi. \ n \ n \ nNhược điểm của việc sử dụng máy tính xách tay: \ n \ n1. Khả năng nâng cấp hạn chế: Máy tính xách tay có các tùy chọn nâng cấp hạn chế so với máy tính để bàn. Rất khó để thay thế hoặc nâng cấp một số thành phần nhất định như card đồ họa, bộ xử lý hoặc ổ lưu trữ. \ n \ n2. Kích thước màn hình nhỏ hơn: Máy tính xách tay có màn hình nhỏ hơn so với máy tính để bàn, khiến bạn ít thoải mái hơn khi sử dụng trong thời gian dài, đặc biệt nếu bạn yêu cầu không gian làm việc lớn. \ n \ n3. Độ bền: Do tính chất di động của máy tính xách tay, chúng dễ bị hao mòn hơn máy tính để bàn. \ n \ n4. Giá bán: Máy tính xách tay có thể đắt hơn máy tính để bàn có thông số kỹ thuật tương tự. \ n \ n5. Hiệu suất: Do kích thước nhỏ hơn và hạn chế tiêu thụ năng lượng, máy tính xách tay thường có các thành phần kém mạnh mẽ hơn so với máy tính để bàn, điều này có thể dẫn đến hiệu suất chậm hơn cho các tác vụ như chơi game, chỉnh sửa video và mô hình 3D."}

{"câu hỏi": "Giải thích toàn cầu hóa kinh tế là gì.", "trả lời": "Toàn cầu hóa kinh tế đề cập đến sự di chuyển quốc tế rộng rãi của hàng hóa, vốn, dịch vụ, công nghệ và thông tin trên các thị trường toàn cầu. Đó là sự hội nhập kinh tế ngày càng tăng và sự phụ thuộc lẫn nhau của các nền kinh tế quốc gia, khu vực và địa phương trên toàn thế giới thông qua việc tăng cường thương mại, đầu tư xuyên biên giới và sự phát triển của các tập đoàn đa quốc gia. Quá trình này được tạo điều kiện thuận lợi bởi những tiến bộ trong truyền thông, vận tải và tự do hóa thương mại. Toàn cầu hóa kinh tế nhằm mục đích thúc đẩy tăng trưởng kinh tế, tạo việc làm, nâng cao mức sống và giảm nghèo. Tuy nhiên, đây cũng là một chủ đề gây tranh cãi, vì nó có thể tạo ra cả lợi ích và hạn chế, tùy thuộc vào quan điểm và lợi ích của các quốc gia, khu vực, công ty và nhóm xã hội khác nhau."}

{"câu hỏi": "Mô tả quang phổ quang điện tử được sử dụng để làm gì.", "câu trả lời": "Quang phổ quang điện tử (PES) là một kỹ thuật được sử dụng rộng rãi trong vật lý, hóa học và khoa học vật liệu để nghiên cứu cấu trúc điện tử, thành phần hóa học và liên kết của vật chất. Nó được sử dụng để mô tả đặc tính của các bề mặt, màng mỏng và giao diện, và nó đặc biệt hiệu quả trong việc phân tích vùng hóa trị của các nguyên tử hoặc phân tử. Kỹ thuật này liên quan đến sự tương tác của photon với vật chất, dẫn đến sự phát xạ quang điện tử từ mẫu. Bằng cách phân tích động năng, phân bố góc và spin của các quang điện tử này, có thể thu được thông tin chi tiết về cấu trúc điện tử và liên kết của mẫu. PES đặc biệt hữu ích cho việc nghiên cứu các tính chất điện tử của vật liệu, chẳng hạn như cấu trúc dải, mật độ trạng thái và chức năng làm việc. Nó đóng một vai trò quan trọng trong các lĩnh vực khác nhau bao gồm khoa học vật liệu, vật lý vật chất ngưng tụ và khoa học bề mặt."}

{"câu hỏi": "Hãy cho tôi một ví dụ về một vấn đề học máy đơn giản.", "câu trả lời": "Một ví dụ đơn giản về vấn đề học máy là dự đoán xem email có phải là spam hay không. \n\nĐây là một vấn đề phân loại nhị phân trong đó thuật toán được đào tạo trên một tập dữ liệu chứa các ví dụ về cả email spam và không spam. Tập dữ liệu được gắn nhãn, nghĩa là mỗi ví dụ được đánh dấu là spam hoặc không phải spam. Trong quá trình đào tạo, thuật toán sẽ phân tích các thuộc tính của từng email, chẳng hạn như người gửi, chủ đề, nội dung và bất kỳ tệp hoặc liên kết đính kèm nào. Dựa trên phân tích này, thuật toán sẽ học cách nhận ra các mẫu và tính năng thường được liên kết với email spam. Sau khi được đào tạo, thuật toán sau đó có thể được sử dụng để phân loại các email đến mới là spam hoặc không, cho phép người dùng nhanh chóng lọc ra các thư không mong muốn. \n\nĐây là một ví dụ đơn giản nhưng thực tế về cách học máy có thể được áp dụng để giải quyết một vấn đề phổ biến."}

{"câu hỏi": "Hãy cho tôi biết tại sao năng lượng tái tạo lại quan trọng", "câu trả lời": "Năng lượng tái tạo rất quan trọng vì nhiều lý do. Một số hấp dẫn nhất bao gồm: \ n \ n1. Bảo vệ môi trường: Các nguồn năng lượng tái tạo tạo ra ít hoặc không có khí thải nhà kính hoặc ô nhiễm không khí, không giống như nhiên liệu hóa thạch truyền thống. Điều này có nghĩa là chúng có tác động nhỏ hơn đến biến đổi khí hậu và giảm tác hại đối với hệ sinh thái và sức khỏe con người. Tài nguyên bền vững: Các nguồn năng lượng tái tạo, chẳng hạn như năng lượng mặt trời và gió, hầu như vô tận, không giống như nhiên liệu hóa thạch cuối cùng sẽ cạn kiệt. Điều này làm cho chúng trở thành một lựa chọn bền vững hơn để đáp ứng nhu cầu năng lượng của chúng ta trong dài hạn. \ n \ n3. Độc lập về năng lượng: Dựa vào các nguồn năng lượng tái tạo có thể làm giảm sự phụ thuộc của chúng ta vào dầu mỏ nước ngoài và các nguồn năng lượng không tái tạo khác. Điều này làm giảm nguy cơ gián đoạn nguồn cung và biến động giá cả, và có thể cải thiện an ninh năng lượng. Lợi ích kinh tế: Năng lượng tái tạo có thể tạo ra việc làm trong sản xuất, lắp đặt và bảo trì các công nghệ năng lượng tái tạo. Nó cũng có thể kích thích nền kinh tế địa phương bằng cách cung cấp năng lượng cho các cộng đồng ngoài lưới điện và vùng sâu vùng xa. \ n \ n5. Hiệu quả chi phí: Chi phí năng lượng tái tạo đã giảm nhanh chóng trong những năm gần đây, làm cho nó trở thành một lựa chọn ngày càng cạnh tranh để tạo ra điện. Trong nhiều trường hợp, việc tạo ra điện từ các nguồn tái tạo rẻ hơn so với từ nhiên liệu hóa thạch. Nhìn chung, năng lượng tái tạo cung cấp một giải pháp sạch, bền vững và ngày càng hiệu quả về chi phí cho nhu cầu năng lượng của chúng ta và mang lại nhiều lợi ích cho môi trường, nền kinh tế và xã hội của chúng ta.

{"câu hỏi": "Sắp xếp các phần tử sau theo thứ tự tăng dần: 343, 17, 4", "trả lời": "4, 17, 343"}

{"câu hỏi": "Xu hướng mới nhất trong nghiên cứu AI là gì?", "câu trả lời": "Nghiên cứu AI là một lĩnh vực phát triển nhanh chóng với các xu hướng và đổi mới mới xuất hiện thường xuyên. Dưới đây là một số xu hướng đầy hứa hẹn và thú vị trong nghiên cứu AI hiện đang nhận được sự chú ý: \ n \ n1. AI có thể giải thích: Điều này nhằm mục đích tạo ra các hệ thống AI có thể cung cấp các giải thích rõ ràng, dễ hiểu cho con người cho các quy trình ra quyết định của họ, làm cho chúng minh bạch và đáng tin cậy hơn. \ n \ n2. Học chuyển giao: Lĩnh vực nghiên cứu này tập trung vào việc phát triển các phương pháp cho phép các mô hình AI áp dụng kiến thức đã học từ nhiệm vụ này sang nhiệm vụ khác, cải thiện khả năng khái quát hóa của chúng. \ n \ n3. Xử lý ngôn ngữ tự nhiên (NLP): Có nghiên cứu đang diễn ra để cải thiện khả năng NLP như dịch ngôn ngữ, tạo ngôn ngữ và phân tích tình cảm, được hỗ trợ bởi những tiến bộ trong Học sâu và sự sẵn có ngày càng tăng của dữ liệu ngôn ngữ. \ n \ n4. Học tự giám sát: Điều này liên quan đến việc đào tạo các hệ thống AI sử dụng dữ liệu không được gắn nhãn, cho phép chúng học hỏi từ một lượng lớn thông tin mà không cần sự can thiệp của con người, có khả năng tạo ra các hệ thống AI tự trị và có thể mở rộng hơn. Học tăng cường: Đây là một lĩnh vực con của học máy tập trung vào việc đào tạo các tác nhân AI để đưa ra một loạt các quyết định để đạt được các mục tiêu dài hạn. Nghiên cứu gần đây đã cho thấy kết quả đầy hứa hẹn trong việc sử dụng học tăng cường cho các nhiệm vụ phức tạp và năng động như chơi trò chơi và lái xe tự động. \ n \ n6. Mạng đối kháng tạo ra (GAN): GAN có khả năng tạo ra dữ liệu tổng hợp mới, tương tự như một bộ đào tạo và chúng đã được chứng minh là một công cụ biến đổi trong các lĩnh vực như tạo hình ảnh và video, truyền kiểu và tăng cường dữ liệu. Đây chỉ là một vài trong số nhiều lĩnh vực nghiên cứu hấp dẫn và sáng tạo trong AI. Lĩnh vực này liên tục phát triển khi các nhà nghiên cứu đẩy ranh giới của những gì có thể với trí thông minh máy móc."}

{"câu hỏi": "Tôi nên xem xét những phẩm chất nào khi mua một chiếc xe đã qua sử dụng?", "Câu trả lời": "Khi mua một chiếc xe đã qua sử dụng, có một số phẩm chất quan trọng cần xem xét để đảm bảo bạn đang mua hàng thông minh. Dưới đây là một số điều cần lưu ý:\n\n1. Độ tin cậy: Hãy tìm một chiếc xe có danh tiếng tốt về độ tin cậy. Kiểm tra đánh giá và xếp hạng của người tiêu dùng để xác định chiếc xe giữ tốt như thế nào theo thời gian. \ n \ n2. Lịch sử xe: Luôn yêu cầu báo cáo lịch sử xe khi mua xe đã qua sử dụng. Báo cáo này sẽ cho bạn biết nếu chiếc xe đã gặp bất kỳ tai nạn nào hoặc nếu nó có quyền cứu hộ. \ n \ n3. Số dặm: Số dặm trên một chiếc xe ảnh hưởng trực tiếp đến giá trị và tuổi thọ của nó. Cố gắng tìm một chiếc xe có số dặm tương đối thấp để đảm bảo nó sẽ tồn tại trong nhiều năm tới. \ n \ n4. Hồ sơ bảo trì: Yêu cầu người bán cung cấp hồ sơ bảo dưỡng để đảm bảo chiếc xe đã được bảo dưỡng tốt và được bảo dưỡng thường xuyên. \ n \ n5. Tình trạng: Kiểm tra xe cẩn thận, cả bên trong và bên ngoài, xem có dấu hiệu hư hỏng hoặc hao mòn nào không. Hãy chắc chắn rằng mọi thứ đều hoạt động tốt, từ động cơ đến điều hòa không khí. \ n \ n6. Giá cả: Hãy chắc chắn rằng chiếc xe được định giá theo giá trị thị trường hợp lý. Thực hiện một số nghiên cứu để tìm hiểu xem những chiếc xe đã qua sử dụng tương tự đang được bán với giá bao nhiêu trong khu vực của bạn. \ n \ n7. Chi phí sở hữu: Xem xét hiệu quả nhiên liệu, tỷ lệ bảo hiểm và chi phí sửa chữa của chiếc xe khi cố gắng xác định chi phí sở hữu tổng thể của nó. Những chi phí này có thể có tác động lớn đến ngân sách của bạn theo thời gian."}

{"câu hỏi": "Mô tả trợ lý được hỗ trợ bởi AI", "câu trả lời": "Trợ lý hỗ trợ AI là một chương trình phần mềm được thiết kế để giúp người dùng thực hiện các tác vụ, trả lời câu hỏi và tìm kiếm thông tin hiệu quả hơn. Loại trợ lý này được xây dựng bằng cách sử dụng các công nghệ trí tuệ nhân tạo (AI), chẳng hạn như học máy, xử lý ngôn ngữ tự nhiên (NLP) và nhận dạng giọng nói, cho phép nó giao tiếp với người dùng theo cách giống con người hơn. Trợ lý phản hồi các lệnh nói hoặc nhập của người dùng và có thể thực hiện nhiều tác vụ khác nhau, từ những tác vụ đơn giản như đặt lời nhắc và báo thức đến những tác vụ phức tạp hơn như sắp xếp các cuộc họp, gửi email và tiến hành nghiên cứu. Trợ lý AI có thể được tích hợp vào các thiết bị khác nhau, bao gồm điện thoại thông minh, máy tính và hệ thống tự động hóa gia đình và được thiết kế để cung cấp cho người dùng quyền truy cập nhanh chóng, thuận tiện vào thông tin và dịch vụ. Bằng cách tận dụng AI, trợ lý có thể cải thiện hiệu suất của nó theo thời gian, học hỏi từ các tương tác của người dùng để hiểu rõ hơn về sở thích, thói quen và nhu cầu của họ."}

{"câu hỏi": "Giải thích cách thông tin có thể được lưu trữ trong cơ sở dữ liệu", "trả lời": "Cơ sở dữ liệu là một tập hợp dữ liệu có tổ chức, thường được lưu trữ và truy cập điện tử từ hệ thống máy tính. Thông tin có thể được lưu trữ trong cơ sở dữ liệu theo nhiều cách, tùy thuộc vào loại cơ sở dữ liệu đang được sử dụng.\n\nMột cách phổ biến để lưu trữ thông tin là trong cơ sở dữ liệu quan hệ, tổ chức dữ liệu thành một hoặc nhiều bảng với một tập hợp các cột và hàng. Mỗi cột đại diện cho một thuộc tính khác nhau của dữ liệu, trong khi mỗi hàng đại diện cho một bản ghi duy nhất. Các bảng có thể liên quan với nhau thông qua các trường chung, cho phép cơ sở dữ liệu tổ chức và liên kết thông tin một cách hợp lý.\n\nVí dụ: trong cơ sở dữ liệu khách hàng, có thể có một bảng cho thông tin khách hàng, với các cột cho tên, địa chỉ, số điện thoại và email. Mỗi hàng trong bảng này sẽ đại diện cho một khách hàng. Sau đó, có thể có một bảng riêng cho các đơn đặt hàng, với các cột cho số đơn đặt hàng, ngày và tổng chi phí. Bảng đơn hàng có thể được liên kết với bảng khách hàng thông qua một trường chung, chẳng hạn như ID khách hàng, để mỗi đơn hàng có thể được liên kết với một khách hàng cụ thể. Một cách khác để lưu trữ thông tin trong cơ sở dữ liệu là thông qua cơ sở dữ liệu hướng tài liệu, lưu trữ dữ liệu dưới dạng tài liệu thay vì trong các bảng có lược đồ cố định. Mỗi tài liệu có thể có cấu trúc độc đáo riêng và chứa nhiều loại dữ liệu khác nhau, chẳng hạn như văn bản, hình ảnh hoặc video. Cơ sở dữ liệu hướng tài liệu có thể hữu ích cho việc lưu trữ và quản lý khối lượng lớn dữ liệu phi cấu trúc hoặc bán cấu trúc. \ n \ nTrong cả hai loại cơ sở dữ liệu, thông tin có thể được thêm, cập nhật hoặc xóa khi cần thiết để duy trì dữ liệu chính xác và cập nhật. Cơ sở dữ liệu cũng có thể được truy vấn để truy xuất thông tin cụ thể, cho phép người dùng tìm kiếm, sắp xếp và phân tích dữ liệu một cách hiệu quả theo nhiều cách khác nhau."}

{"câu hỏi": "Kết hợp hai câu với nhau một cách mạch lạc. Xuất ra một câu hoàn chỉnh. - Kem thực sự là kem. Nó có vị rất ngon.", "trả lời": "Kem thực sự rất kem và có vị rất ngon."}

{"câu hỏi": "Phân loại truy vấn sau đây thành một trong các chủ đề sau: 1) cung cấp sản phẩm; 2) Thanh toán & lập hóa đơn; 3) Giao hàng & Vận chuyển; 4) tài khoản &; đăng ký; 5) vấn đề kỹ thuật. - Tôi đang cố gắng kết nối tài khoản của mình với trang web nhưng tôi liên tục nhận được thông báo lỗi.", "trả lời": "Chủ đề của truy vấn này là vấn đề kỹ thuật. (Loại 5)"}

{"question": "Tạo phản hồi cho truy vấn đã cho phù hợp và tự nhiên. Xuất ra một câu trả lời trên câu. - Thương hiệu điện thoại thông minh bán chạy nhất là gì?", "trả lời": "Thương hiệu điện thoại thông minh bán chạy nhất có thể khác nhau tùy thuộc vào thị trường, nhưng hiện tại, Samsung và Apple là một trong những thương hiệu phổ biến nhất trên toàn cầu."}

{"question": "Tìm tất cả các phần tử có class \"box\" trong phần html đã cho và xóa chúng. Xuất toàn bộ phần html mà không có hộp class \"box\". - <div class=\"header\">\n <div class=\"box\">\n <h1>Header</h1>\n </div>\n <div class=\"box\">\n <h2>Sub-header</h2>\n </div>\n</div>", "answer": "Sau khi xóa tất cả các phần tử với class \"box\", phần HTML kết quả trông như thế này:\n\n'''\n<div class=\"header\">\n</div>\n''''}

{"câu hỏi": "Sắp xếp lại các từ để tạo thành một câu hoàn chỉnh với ngữ pháp chính xác. - Người dân chính phủ có phải là nguồn gốc lớn nhất không", "câu trả lời": "Nguồn quyền lực lớn nhất trong chính phủ của họ là nhân dân."}

{"câu hỏi": "Chọn động từ không chính xác từ các tùy chọn đã cho - Cô ấy hát, nhảy hay nhảy?", "trả lời": "Động từ không chính xác trong số các tùy chọn đã cho là \"nhảy.\""}

{"câu hỏi": "Cung cấp hướng dẫn cho trợ lý tạo mã sản phẩm chung (UPC).", "trả lời": "Được rồi! Dưới đây là các bước để tạo Mã sản phẩm chung (UPC):\n\n1. Xác định số gồm 11 chữ số duy nhất thích hợp cho sản phẩm của bạn: Mã UPC thường được tạo thành từ 11 chữ số được phân tách bằng dấu cách. Số này bao gồm các thành phần sau: \ n- Ký tự hệ thống số (NSC): Đây là một chữ số duy nhất được định vị ở đầu mã và được sử dụng để phân loại mục được dán nhãn. Hầu hết các sản phẩm tiêu dùng có NSC là 0, trong khi dược phẩm có NSC là 3, v.v. \ n- Số nhận dạng nhà sản xuất (MIN): Năm chữ số tiếp theo đại diện cho số nhận dạng nhà sản xuất. Nhà sản xuất sẽ phải đăng ký số này từ GS1 US, tổ chức phát hành UPC. \ n- Số nhận dạng sản phẩm: Năm chữ số tiếp theo đại diện cho số nhận dạng sản phẩm do nhà sản xuất chỉ định. Nó xác định duy nhất sản phẩm trong danh mục của nhà sản xuất.\n\n2. Tính toán chữ số kiểm tra: Đây là chữ số thứ 12 của mã UPC và được sử dụng để xác minh tính chính xác của toàn bộ mã. Bạn sẽ tính toán chữ số này bằng các bước sau:\na. Cộng các chữ số ở các vị trí lẻ (1,3,5,7,9,11) với nhau và nhân với 3.\nb. Cộng các chữ số ở các vị trí chẵn (2,4,6,8,10) với nhau và thêm vào kết quả từ Bước a.\nc. Lấy phần còn lại của kết quả từ Bước b chia cho 10.\nd. Trừ phần còn lại đó từ 10 để lấy số kiểm tra. Nếu phần còn lại từ Bước c là 0, chữ số kiểm tra cũng là 0.\ne. Thêm chữ số kiểm tra vào 11 chữ số ban đầu. \n\n3. Mã hóa các chữ số thành mã vạch: Sau khi có được mã UPC gồm 12 chữ số, bạn sẽ cần chuyển đổi nó thành mã vạch có thể được quét bởi các nhà bán lẻ. Bạn có thể đạt được điều này bằng cách sử dụng phần mềm tạo mã vạch UPC hoặc công cụ trực tuyến. Chỉ cần nhập 12 chữ số vào trình tạo và nó sẽ thực hiện phần còn lại của công việc cho bạn, tạo ra mã vạch có thể quét được đại diện cho các chữ số riêng lẻ của mã UPC. \ n \ n4. In và đính kèm mã vạch: Cuối cùng, bạn chỉ cần in mã vạch và gắn nó vào sản phẩm của bạn. Hãy nhớ làm theo hướng dẫn kích thước thích hợp cho mã vạch để máy quét có thể dễ dàng đọc được."}

{"question": "Tạo tiêu đề cho bài viết ngắn gọn và nắm bắt ý chính của bài viết. - Nghiên cứu mới cho thấy nhiệt độ trung bình hàng ngày ở Trung Tây đang tăng lên.", "Trả lời": "Nghiên cứu mới cho thấy nhiệt độ trung bình hàng ngày tăng ở Trung Tây\"}

{"câu hỏi": "Đề xuất cách bắt đầu cuộc trò chuyện với người lạ.", "trả lời": "Một cách để bắt đầu cuộc trò chuyện với người lạ là bắt đầu với một chủ đề trò chuyện nhỏ, chẳng hạn như bình luận về thời tiết hoặc hỏi đường hoặc đề xuất cho một địa điểm gần đó. Bạn có thể nói điều gì đó như "Xin lỗi, bạn có biết nhà hàng nào ngon trong khu vực này không?" hoặc "Hôm nay thật là một ngày đẹp trời, phải không?". Điều này có thể dẫn đến cuộc trò chuyện xa hơn và tạo cơ hội để hiểu rõ hơn về người đó."}

{"câu hỏi": "Trình bày lập luận chống lại việc kiểm soát súng.", "Trả lời": "Kiểm soát súng là một chủ đề được tranh luận nhiều với ý kiến mạnh mẽ của cả hai bên. Trong khi những người ủng hộ lập luận rằng luật pháp nghiêm ngặt hơn sẽ làm giảm bạo lực súng đạn và bảo vệ an toàn công cộng, những người phản đối khẳng định rằng tự do cá nhân và quyền tự vệ không nên bị cản trở bởi quy định của chính phủ. Một trong những lập luận chính chống lại việc kiểm soát súng là nó vi phạm Tu chính án thứ hai của Hiến pháp Hoa Kỳ, cho phép công dân Mỹ có quyền mang vũ khí. Nhiều người tin rằng quyền này là nền tảng để duy trì một xã hội tự do và bảo tồn các quyền tự do cá nhân. Các biện pháp kiểm soát súng, họ lập luận, sẽ hạn chế quyền này và khiến công dân dễ bị tổn thương trước các mối đe dọa, cả từ trong và ngoài nước. Một lập luận khác xoay quanh vấn đề tự vệ. Quyền sở hữu súng cho phép các cá nhân bảo vệ bản thân và người thân của họ khỏi bị tổn hại và thậm chí có khả năng cứu mạng họ trong các tình huống nguy hiểm. Nếu không có khả năng sở hữu súng, mọi người có thể không thể tự vệ trước bọn tội phạm, những người sẽ luôn tìm cách có được súng, hợp pháp hoặc bất hợp pháp. Hơn nữa, những người phản đối kiểm soát súng khẳng định rằng luật pháp nghiêm ngặt hơn sẽ không nhất thiết giải quyết được vấn đề bạo lực súng đạn. Tội phạm, theo định nghĩa, không tuân thủ pháp luật, và do đó, các quy định gia tăng có thể sẽ chỉ ảnh hưởng đến các công dân tuân thủ pháp luật, khiến họ gặp bất lợi. Thay vì áp đặt các biện pháp hạn chế hơn, các nỗ lực nên được hướng tới việc thực thi các luật hiện hành và giải quyết các nguyên nhân gốc rễ của bạo lực. Tóm lại, vấn đề kiểm soát súng rất phức tạp và nhiều mặt, với những lo ngại chính đáng từ cả hai phía. Những người chống lại nó cho rằng nó sẽ vi phạm các quyền hiến pháp, khiến các cá nhân không thể tự vệ và có khả năng không hiệu quả trong việc kiềm chế bạo lực súng đạn. Cuối cùng, bất kỳ nỗ lực nào nhằm điều chỉnh phải cân bằng nhu cầu an toàn công cộng với các quyền cơ bản của công dân."}

{"câu hỏi": "Chỉnh sửa câu này để nó ngắn gọn hơn: \"Đó là điều kỳ lạ nhất mà tôi từng thấy\". - Đó là điều kỳ lạ nhất mà tôi từng thấy", "trả lời": "Đó là điều kỳ lạ nhất mà tôi từng thấy."}

{"question": "Tạo tên ban nhạc có kết nối với đại dương", "answer": "\"Deep Wave Currents\""}

{"câu hỏi": "Phác thảo các bước để nộp đơn vào đại học", "trả lời": "Nộp đơn vào đại học có thể là một quá trình thú vị và đôi khi quá sức. Dưới đây là phác thảo cơ bản về các bước cần làm khi nộp đơn vào đại học: \ n \ n1. ** Nghiên cứu các trường cao đẳng và đại học: ** Bắt đầu bằng cách nghiên cứu các trường cao đẳng và đại học khác nhau cung cấp các chương trình bạn quan tâm. Xem xét những thứ như vị trí, văn hóa trong khuôn viên trường, lựa chọn nhà ở, chi phí và yêu cầu nhập học. \ n \ n2. **Lập danh sách các trường đại học: ** Dựa trên nghiên cứu của bạn, hãy lập danh sách các trường cao đẳng và đại học mà bạn muốn nộp đơn. Đó là một ý tưởng tốt để có một sự kết hợp của \"safety,\" \"match,\" và \"reach\" schools.\n\n3. ** Kiểm tra các yêu cầu: ** Hãy chắc chắn rằng bạn kiểm tra các yêu cầu ứng dụng cho từng trường trong danh sách của bạn. Các yêu cầu phổ biến bao gồm bảng điểm chính thức, điểm kiểm tra tiêu chuẩn, bài luận, thư giới thiệu và lệ phí đăng ký. \ n \ n4. ** Làm các bài kiểm tra cần thiết: ** Nếu các trường trong danh sách của bạn yêu cầu các bài kiểm tra tiêu chuẩn như SAT hoặc ACT, hãy đảm bảo đăng ký và làm các bài kiểm tra này càng sớm càng tốt. \ n \ n5. ** Thu thập tài liệu: ** Bắt đầu thu thập tất cả các tài liệu cần thiết để hoàn thành đơn đăng ký của bạn, như bảng điểm, điểm kiểm tra, bài luận và thư giới thiệu. \ n \ n6. ** Hoàn thành đơn đăng ký: ** Điền vào mẫu đơn đăng ký cho từng trường cao đẳng hoặc đại học trong danh sách của bạn, trực tuyến hoặc qua thư. Đảm bảo làm theo tất cả các hướng dẫn cẩn thận và cung cấp tất cả các tài liệu và thông tin cần thiết. \ n \ n7. ** Gửi đơn đăng ký: ** Kiểm tra kỹ xem mọi thứ trong đơn đăng ký của bạn có chính xác và đầy đủ không trước khi gửi. Hầu hết các ứng dụng đại học đều có thời hạn, vì vậy hãy đảm bảo nộp đơn trước thời hạn. \ n \ n8. **Theo dõi:** Sau khi nộp đơn, hãy theo dõi từng trường cao đẳng hoặc đại học để đảm bảo rằng họ đã nhận được tất cả các tài liệu của bạn và đơn đăng ký của bạn đã hoàn tất. \ n \ n9. ** Chờ thư chấp nhận: ** Khi bạn đã gửi tất cả các đơn đăng ký của mình, tất cả những gì còn lại cần làm là chờ thư chấp nhận. Đây có thể là một khoảng thời gian căng thẳng thần kinh, nhưng hãy cố gắng thư giãn và giữ thái độ tích cực. \ n \ n10. ** Đưa ra quyết định: ** Khi bạn nhận được thư chấp nhận, đã đến lúc đưa ra quyết định về trường cao đẳng hoặc đại học nào bạn sẽ theo học. Hãy cân nhắc những thứ như gói hỗ trợ tài chính, văn hóa trong khuôn viên trường, địa điểm và các chương trình khi đưa ra quyết định cuối cùng của bạn."}

{"câu hỏi": "Xác định có bao nhiêu ngày trong tháng Sáu năm 2020", "trả lời": "Có 30 ngày trong tháng Sáu năm 2020."}

{"question": "Tạo tin nhắn bưu thiếp cho vị trí nhất định. - Grand Canyon", "trả lời": "Kính gửi [Người nhận],\n\nLời chào từ Grand Canyon! Thật là một cuộc phiêu lưu tuyệt vời khi khám phá một trong 7 kỳ quan thiên nhiên của thế giới. Các quan điểm là hoàn toàn ngoạn mục, và sự yên tĩnh và rộng lớn là khiêm tốn. Các lớp đá đỏ được chạm khắc qua hàng triệu năm bởi sông Colorado thể hiện vẻ đẹp và sức mạnh của thiên nhiên. Chắc chắn có rất nhiều điều để làm ở đây, từ đi bộ đường dài đến đi bè, Grand Canyon thực sự là một sân chơi cho những ai yêu thích hoạt động ngoài trời tuyệt vời. Ước gì bạn ở đây để ngắm cảnh với tôi. Tôi sẽ sớm gửi thêm ảnh nên hãy để mắt đến những hình ảnh đó!\n\nYours thực sự,\n[Người gửi]"}

{"question": "Xây dựng một câu tiếng Anh bằng cách sử dụng cụm từ sau đây bằng tiếng Tây Ban Nha - ser muy educado", "answer": "Điều quan trọng là phải luôn luôn rất lịch sự, hoặc \"ser muy educado\" trong tiếng Tây Ban Nha."}

{"question": "Tính số cạnh của đa giác với công thức S=3N-6 - N=12", "answer": "Cho số lượng đa giác N = 12, chúng ta có thể tính số cạnh của đa giác bằng công thức:\n\nS = 3N - 6\n\nThay thế giá trị của N, ta nhận được:\n\nS = (3 x 12) - 6\nS = 36 - 6\nS = 30\n\nDo đó,  Đa giác có 30 cạnh."}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách năm quốc gia có nhiều người dùng internet nhất", "câu trả lời": "Theo dữ liệu từ Liên minh Viễn thông Quốc tế (ITU) và Bộ phận Dân số Liên Hợp Quốc, tính đến năm 2019, 5 quốc gia hàng đầu có nhiều người dùng internet nhất là: \ n \ n1. Trung Quốc - 854 triệu người dùng internet \ n2. Ấn Độ - 560 triệu người dùng internet \ n3. Hoa Kỳ - 312 triệu người dùng internet \ n4. Indonesia - 171 triệu người dùng internet\n5. Brazil - 149 triệu người dùng internet."}

{"câu hỏi": "Kể tên một bộ phim nổi tiếng từ năm 2000.", "câu trả lời": "Một bộ phim nổi tiếng từ năm 2000 là "Gladiator" của đạo diễn Ridley Scott và có sự tham gia của Russell Crowe."}

{"question": "Đảo ngược cụm từ sau: \"How are you?\"", "answer": "?uoy era woH"}

{"question": "Chỉnh sửa văn bản này để mô tả rõ hơn: \"Anh ấy thích chơi bóng rổ.\"", "trả lời": "\"Anh ấy thích dành thời gian rảnh rỗi trên sân, khéo léo rê bóng và sút vòng trong khi chơi môn thể thao yêu thích của mình, bóng rổ.\""}

{"câu hỏi": "Bạn có thể tìm thấy bao nhiêu múi giờ ở Hoa Kỳ?", "câu trả lời": "Có sáu múi giờ chính ở Hoa Kỳ: Đông, Trung, Núi, Thái Bình Dương, Alaska và Hawaii-Aleut. Các khu vực khác như Samoa và Guam, là lãnh thổ của Hoa Kỳ, có múi giờ riêng. Ngoài ra, một số khu vực của Hoa Kỳ quan sát giờ tiết kiệm ánh sáng ban ngày, trong khi những khu vực khác thì không.

{"câu hỏi": "Tạo danh sách bốn lựa chọn thay thế lành mạnh cho sô cô la.", "câu trả lời": "1. Trái cây tươi: Thỏa mãn chiếc răng ngọt ngào của bạn với kẹo của thiên nhiên! Ăn vặt trái cây tươi như quả mọng, táo hoặc chuối có thể cung cấp một lượng đường tự nhiên, chất xơ và các vitamin và khoáng chất thiết yếu. Sô cô la đen: Nếu bạn không thể cưỡng lại sô cô la, hãy chọn các loại sô cô la đen có hàm lượng ca cao ít nhất 70%. Mặc dù vẫn còn ngọt, những lựa chọn này có chứa chất chống oxy hóa, có ít đường hơn sô cô la sữa và có thể giúp thỏa mãn cơn thèm sô cô la. \ n \ n3. Sữa chua và mật ong: Một khẩu phần nhỏ sữa chua Hy Lạp phủ một giọt mật ong và một số loại hạt hoặc hạt có thể cung cấp canxi, protein và chất béo lành mạnh, làm cho nó trở thành một món ăn nhẹ bổ dưỡng và thỏa mãn. \ n \ n4. Sinh tố: Pha trộn hỗn hợp bổ dưỡng của trái cây và rau để tạo ra một ly sinh tố ngọt tự nhiên sẽ cung cấp nhiều chất dinh dưỡng và chất xơ. Thêm một ít protein qua sữa chua hoặc bơ hạt để làm cho nó trở thành một món ăn nhẹ đầy đặn hơn."}

{"câu hỏi": "Cách phổ biến để đo lường thành công là gì?", "câu trả lời": "Có một số cách phổ biến để đo lường thành công và phương pháp được sử dụng có thể khác nhau tùy thuộc vào bối cảnh và mục tiêu của cá nhân hoặc tổ chức. Một cách phổ biến là thiết lập các mục tiêu rõ ràng, cụ thể và có thể đo lường được và sử dụng các chỉ số hiệu suất chính (KPI) để theo dõi tiến trình hướng tới các mục tiêu đó. Thành công sau đó có thể được đo lường bằng mức độ mà các mục tiêu đó đạt được. Ví dụ, một doanh nghiệp có thể đo lường thành công về lợi nhuận, tăng trưởng, sự hài lòng của khách hàng hoặc thị phần. Một cá nhân có thể đo lường thành công thông qua thành tích cá nhân, thăng tiến nghề nghiệp, ổn định tài chính hoặc hạnh phúc và sự thỏa mãn cá nhân. Cuối cùng, thành công là chủ quan và có thể được đo lường theo nhiều cách khác nhau."}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách các thành phố nổi tiếng trên bờ biển phía đông Hoa Kỳ.", "câu trả lời": "1. Thành phố New York, New York\n2. Boston, Massachusetts\n3. Miami, Florida\n4. Washington, DC \ n5. Savannah, Georgia\n6. Charleston, Nam Carolina\n7. Baltimore, Maryland \ n8. Bãi biển Virginia, Virginia\n9. Thành phố Atlantic, New Jersey\n10. Myrtle Beach, South Carolina\n\nNote: Danh sách này không đầy đủ hoặc theo bất kỳ thứ tự cụ thể nào. Đây chỉ là một số thành phố nổi tiếng dọc theo bờ biển phía đông của Hoa Kỳ. (Nếu bạn cần một danh sách chi tiết hoặc cụ thể hơn, chỉ cần cho tôi biết!)"}

{"câu hỏi": "Mô tả những gì tạo nên một lối sống lành mạnh.", "Trả lời": "Một lối sống lành mạnh liên quan đến việc chăm sóc cả sức khỏe thể chất và tinh thần của bạn bằng cách đưa ra những lựa chọn tích cực và tham gia vào các thói quen lành mạnh. Một số thành phần chính của lối sống lành mạnh bao gồm: \ n \ n1. Ăn một chế độ ăn uống cân bằng: Một chế độ ăn uống lành mạnh bao gồm nhiều loại thực phẩm toàn phần, giàu chất dinh dưỡng, chẳng hạn như trái cây, rau, ngũ cốc nguyên hạt, protein nạc và chất béo lành mạnh. Điều quan trọng là phải hạn chế thực phẩm chế biến sẵn và đồ uống có đường, đồng thời chú ý đến kích thước phần. \ n \ n2. Tham gia vào hoạt động thể chất thường xuyên: Tập thể dục mang lại nhiều lợi ích cho sức khỏe thể chất và tinh thần. Tổ chức Y tế Thế giới khuyến nghị ít nhất 150 phút hoạt động thể chất cường độ vừa phải hoặc 75 phút hoạt động thể chất aerobic cường độ mạnh mỗi tuần, cũng như các hoạt động tăng cường cơ bắp ít nhất hai lần mỗi tuần. Ngủ đủ giấc: Ngủ đủ 7-9 tiếng mỗi đêm là điều cần thiết cho sức khỏe thể chất và tinh thần. Giấc ngủ ngon giúp điều chỉnh hormone, phục hồi từ hoạt động thể chất và căng thẳng hàng ngày, và hỗ trợ chức năng nhận thức khỏe mạnh. \ n \ n4. Quản lý căng thẳng: Căng thẳng mãn tính có thể gây tổn hại đến sức khỏe thể chất và tinh thần. Điều quan trọng là phát triển các cơ chế đối phó lành mạnh với căng thẳng, chẳng hạn như chánh niệm, thiền, tập thể dục hoặc tham gia vào các sở thích và hoạt động bạn thích. \ n \ n5. Tránh những thói quen có hại: Một lối sống lành mạnh có nghĩa là tránh những thói quen có thể gây hại cho sức khỏe của bạn, chẳng hạn như hút thuốc, uống rượu quá mức và sử dụng ma túy. \ n \ n6. Kết nối với người khác: Kết nối xã hội và các mối quan hệ là một thành phần quan trọng của hạnh phúc tổng thể. Dành thời gian cho bạn bè, gia đình và cộng đồng, và tìm kiếm sự hỗ trợ khi cần thiết. Bằng cách kết hợp những thói quen này và các thói quen lành mạnh khác vào cuộc sống hàng ngày, bạn có thể cải thiện sức khỏe và hạnh phúc tổng thể, đồng thời giảm nguy cơ mắc các bệnh mãn tính. Điều quan trọng cần nhớ là mọi người đều khác nhau, và những gì tạo nên một lối sống lành mạnh có thể khác nhau từ người này sang người khác. Tham khảo ý kiến của chuyên gia chăm sóc sức khỏe có thể giúp xác định thói quen và thay đổi lối sống nào sẽ có lợi nhất cho nhu cầu cá nhân của bạn."}

{"câu hỏi": "Mô tả những điều nên và không nên sử dụng phương tiện truyền thông xã hội.", "câu trả lời": "Phương tiện truyền thông xã hội là một công cụ mạnh mẽ để kết nối với những người khác, chia sẻ thông tin và cập nhật tin tức và xu hướng. Tuy nhiên, có một số điều nên và không nên quan trọng khi sử dụng phương tiện truyền thông xã hội một cách có trách nhiệm và tích cực. \ n \ nDo: \ n \ n1. Hãy tôn trọng: Luôn tôn trọng người khác trên mạng. Đối xử với người khác theo cách bạn muốn được đối xử.\n\n2. Giữ an toàn: Hãy cẩn thận về thông tin cá nhân bạn chia sẻ trực tuyến. Chỉ chia sẻ những gì bạn cảm thấy thoải mái và không bao giờ chia sẻ thông tin nhạy cảm như địa chỉ nhà hoặc thông tin tài chính của bạn. Hãy chân thực: Hãy thành thật với chính mình và thành thật trong các tương tác của bạn với người khác. \ n \ n4. Hãy chú ý: Hãy chú ý đến nội dung bạn chia sẻ và tác động của nó đối với người khác. Hãy suy nghĩ trước khi bạn đăng.\n\n5. Đặt ranh giới: Đặt ranh giới cho việc sử dụng phương tiện truyền thông xã hội của bạn và gắn bó với chúng. Hãy tạm dừng phương tiện truyền thông xã hội để tập trung vào những thứ khác trong cuộc sống của bạn.\n\nDon't:\n\n1. Tham gia bắt nạt trực tuyến: Không bao giờ sử dụng phương tiện truyền thông xã hội để bắt nạt hoặc quấy rối người khác. Hành vi này không bao giờ được chấp nhận và có thể gây hậu quả nghiêm trọng. \n\n2. Phát tán thông tin sai lệch: Không chia sẻ thông tin mà bạn không chắc chắn là chính xác. Luôn kiểm tra thông tin trước khi bạn chia sẻ.\n\n3. Chia sẻ quá mức: Đừng chia sẻ mọi chi tiết về cuộc sống của bạn trực tuyến. Hãy nhớ rằng những gì bạn chia sẻ trực tuyến sẽ ở đó vĩnh viễn. \ n \ n4. Đăng bài bốc đồng: Đừng đăng bất cứ điều gì mà bạn có thể hối tiếc sau này. Hãy dành một chút thời gian để suy nghĩ trước khi bạn đăng.\n\n5. So sánh bản thân với người khác: Đừng so sánh cuộc sống của bạn với những điểm nổi bật trong cuộc sống của người khác mà bạn thấy trên phương tiện truyền thông xã hội. Hãy nhớ rằng cuộc sống của mỗi người đều có những thăng trầm, và những gì bạn thấy trên mạng xã hội chỉ là một bức ảnh chụp nhanh về cuộc sống của một người."}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách đồ ăn nhẹ lành mạnh để giữ trong tay.", "câu trả lời": "Đây là danh sách các món ăn nhẹ lành mạnh rất tốt để giữ trong tay:\n\n1. Trái cây và rau quả tươi: Táo, chuối, quả mọng, cà rốt, cần tây và cà chua bi đều tốt cho sức khỏe và dễ lấy khi đang di chuyển. \ n \ n2. Các loại hạt và hạt: Hạnh nhân, hạt điều, hạt bí ngô và hạt hướng dương rất tốt cho việc ăn vặt và cung cấp chất béo và protein lành mạnh. \ n \ n3. Sữa chua Hy Lạp: Sữa chua Hy Lạp nguyên chất có nhiều protein và là một món ăn nhẹ tuyệt vời khi kết hợp với một số trái cây tươi hoặc mật ong. \ n \ n4. Hummus: Hummus là một món nhúng ngon và tốt cho sức khỏe cho rau hoặc bánh mì pita nguyên hạt. \ n \ n5. Bỏng ngô: Bỏng ngô không khí là một món ăn nhẹ ít calo có nhiều chất xơ và có thể giúp thỏa mãn cơn thèm của bạn đối với thứ gì đó mặn và giòn. \ n \ n6. Trứng luộc chín: Trứng là một nguồn protein tuyệt vời và có thể tự làm một bữa ăn nhẹ thỏa mãn hoặc khi thêm vào món salad. \ n \ n7. Quả bóng năng lượng: Quả bóng năng lượng được làm từ các thành phần như yến mạch, bơ hạt, hạt và trái cây khô là một món ăn nhẹ ngon miệng và thỏa mãn, cung cấp một lượng chất xơ và protein tốt. \ n \ n8. Edamame: Edamame là một món ăn nhẹ thú vị và ngon miệng, giàu protein và chất xơ. \ n \ n9. Sô cô la đen: Sô cô la đen là một món ăn ngon và thỏa mãn cũng chứa nhiều chất chống oxy hóa. \ n \ n10. Bánh quy ngũ cốc nguyên hạt với phô mai hoặc bơ hạt: Bánh quy ngũ cốc nguyên hạt kết hợp với một lát phô mai hoặc phết hạnh nhân hoặc bơ đậu phộng có thể tạo ra một món ăn nhẹ đầy đặn và ngon miệng."}

{"câu hỏi": "Tạo trang phục Halloween cho một đứa trẻ 10 tuổi.", "câu trả lời": "Một ý tưởng cho trang phục Halloween cho một đứa trẻ 10 tuổi có thể là một bộ xương ma quái! Dưới đây là cách tạo trang phục khung xương:\n\nMaterials:\n- Jumpsuit toàn thân màu đen hoặc áo sơ mi dài tay và xà cạp\n- Sơn vải trắng hoặc nỉ dính trắng\n- Mẫu xương xương \n- Kéo\n- Cọ vẽ (nếu sử dụng sơn vải)\n\nHướng dẫn:\n1. Bắt đầu bằng cách tìm một mẫu xương xương trực tuyến hoặc bạn có thể tự vẽ xương bằng tay. In hoặc vẽ xương theo kích thước thích hợp cho cơ thể của đứa trẻ 10 tuổi. \ n2. Cắt bỏ các hình dạng xương từ bản mẫu.\n3. Nếu sử dụng nỉ, hãy theo dõi xương lên nỉ và cẩn thận cắt các hình dạng bằng kéo. \ n4. Sắp xếp xương lên bộ jumpsuit hoặc áo sơ mi và xà cạp màu đen để tạo thành một bộ xương đầy đủ, đảm bảo bao gồm xương cho cánh tay, chân, lồng ngực và hộp sọ. \ n5. Nếu sử dụng nỉ, cẩn thận bóc lớp nền dính từ xương và dán chúng lên vải đen. Nếu sử dụng sơn vải, hãy sử dụng cọ vẽ để sơn xương lên vải.\n6. Để sơn hoặc chất kết dính khô hoàn toàn trước khi mặc trang phục.\n7. Thêm một ít sơn mặt ma quái hoặc mặt nạ đầu lâu để hoàn thiện vẻ ngoài.\n\nĐứa trẻ 10 tuổi của bạn bây giờ đã sẵn sàng để dọa hàng xóm với bộ trang phục bộ xương ma quái của chúng!"}

{"câu hỏi": "Mô tả lý do tại sao mọi người nên sử dụng kem chống nắng khi ở ngoài trời.", "Trả lời": "Kem chống nắng rất cần thiết cho bất kỳ ai dành thời gian ở ngoài trời vì nó bảo vệ da khỏi tia cực tím (UV) có hại từ mặt trời. Tiếp xúc kéo dài với các tia UV này có thể làm tăng nguy cơ ung thư da, bao gồm khối u ác tính, một trong những dạng nguy hiểm nhất. Tia UV cũng có thể gây lão hóa da sớm, nếp nhăn và vết đen mặt trời, tổn thương mắt và làm suy yếu hệ thống miễn dịch. Sử dụng kem chống nắng có thể ngăn chặn hoặc hấp thụ các tia này, làm giảm khả năng gây hại. Điều quan trọng là chọn kem chống nắng phổ rộng có SPF từ 30 trở lên và thoa lại thường xuyên, đặc biệt là sau khi bơi hoặc đổ mồ hôi, để đảm bảo bảo vệ đầy đủ. Bằng cách ngăn ngừa tổn thương da và giảm nguy cơ ung thư da, sử dụng kem chống nắng khi ở ngoài trời là một bước quan trọng trong việc duy trì làn da khỏe mạnh và sức khỏe tổng thể."}

{"câu hỏi": "Thiết kế một kế hoạch chăm sóc sức khỏe cho đối tượng nhất định - Các bà mẹ tương lai", "câu trả lời": "Thiết kế một kế hoạch chăm sóc sức khỏe cho các bà mẹ tương lai liên quan đến việc hỗ trợ cả sức khỏe thể chất và tinh thần của người phụ nữ trong thai kỳ. Dưới đây là một số thành phần chính có thể được bao gồm trong một kế hoạch như vậy: \n\n1. Chăm sóc trước khi sinh thường xuyên - Điều quan trọng đối với các bà mẹ tương lai là phải kiểm tra thường xuyên với nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe của họ để theo dõi tiến trình mang thai, sức khỏe của em bé và giải quyết bất kỳ mối quan tâm hoặc vấn đề nào có thể phát sinh. \ n \ n2. Dinh dưỡng lành mạnh - Một chế độ ăn uống cân bằng và bổ dưỡng là điều cần thiết cho cả mẹ và em bé đang phát triển. Các bà mẹ tương lai nên tiêu thụ nhiều trái cây, rau, ngũ cốc nguyên hạt, protein nạc và các sản phẩm từ sữa ít béo trong khi tránh các thực phẩm có nhiều đường, chất béo bão hòa và natri. Họ cũng nên uống nhiều nước và có thể cần uống vitamin trước khi sinh theo khuyến cáo của nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe của họ. \ n \ n3. Tập thể dục - Hoạt động thể chất thường xuyên có thể giúp cải thiện tâm trạng, mức năng lượng, chất lượng giấc ngủ và thể lực tổng thể trong thai kỳ. Các bà mẹ tương lai nên tham khảo ý kiến nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe của họ trước khi bắt đầu bất kỳ chương trình tập thể dục nào, nhưng nói chung, các hoạt động tác động thấp như đi bộ, bơi lội hoặc yoga trước khi sinh là an toàn và có lợi. \ n \ n4. Quản lý căng thẳng - Mang thai có thể là thời gian căng thẳng đối với các bà mẹ tương lai, và điều quan trọng là phải thực hiện các bước để quản lý căng thẳng và thúc đẩy thư giãn. Điều này có thể bao gồm các hoạt động như đọc sách, nghe nhạc, thiền định hoặc các bài tập thở sâu. \ n \ n5. Mạng lưới hỗ trợ - Có một hệ thống hỗ trợ mạnh mẽ trong thai kỳ có thể tạo ra tất cả sự khác biệt trong sức khỏe tổng thể của người mẹ tương lai. Điều này có thể bao gồm bạn bè, gia đình, đối tác hoặc nhóm hỗ trợ cho phụ nữ mang thai. Điều quan trọng là phải có ai đó để nói chuyện, chia sẻ kinh nghiệm và hỗ trợ tinh thần. \ n \ n6. Giáo dục - Các bà mẹ tương lai nên tự giáo dục về việc mang thai, sinh nở và chăm sóc em bé để cảm thấy chuẩn bị và tự tin hơn. Điều này có thể bao gồm tham dự các lớp học trước khi sinh, đọc sách hoặc bài báo, hoặc liên hệ với nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe để biết thông tin. \ n \ n7. Ngủ đủ giấc - Ngủ đủ giấc là điều cần thiết cho sức khỏe tổng thể và hạnh phúc khi mang thai. Các bà mẹ tương lai nên nhắm đến ít nhất 7-9 giờ ngủ mỗi đêm và thực hiện các bước để thúc đẩy vệ sinh giấc ngủ tốt như thiết lập thói quen đi ngủ thường xuyên và tạo môi trường ngủ thoải mái. Bằng cách tuân theo các hướng dẫn này, các bà mẹ tương lai có thể thực hiện các bước để thúc đẩy sức khỏe thể chất và tinh thần của họ trong thời gian thú vị này trong cuộc sống của họ.

{"câu hỏi": "Tạo danh sách các nhiệm vụ công việc cho người quản lý nhân sự", "câu trả lời": "Là người quản lý nhân sự, nhiệm vụ công việc có thể bao gồm:\n\n1. Tuyển dụng và nhân sự - xác định nhu cầu nhân sự, tạo mô tả công việc và quản lý quy trình tuyển dụng. \n2. Quan hệ nhân viên - quản lý quan hệ nhân viên và giải quyết các vấn đề như khiếu nại, khiếu nại và hành động kỷ luật. \ n3. Lương thưởng và phúc lợi - xây dựng và quản lý các gói bồi thường và phúc lợi cho nhân viên.\n4. Đào tạo và Phát triển - cung cấp các cơ hội đào tạo và phát triển cho nhân viên, bao gồm các chương trình giới thiệu và định hướng. \n5. Quản lý hiệu suất - tiến hành đánh giá hiệu suất và thực hiện các chương trình quản lý hiệu suất.\n6. Tuân thủ pháp luật - đảm bảo công ty tuân thủ tất cả các luật và quy định có liên quan liên quan đến việc làm và lao động. \n7. Sức khỏe và An toàn - đảm bảo sức khỏe và an toàn của nhân viên bằng cách thực hiện các chương trình chăm sóc sức khỏe và thúc đẩy nơi làm việc an toàn. \ n8. Phát triển tổ chức - làm việc để cải thiện văn hóa tổ chức tổng thể và sự hài lòng của nhân viên.\n9. Đa dạng và Hòa nhập - thúc đẩy sự đa dạng và hòa nhập tại nơi làm việc thông qua các chính sách và thực tiễn.\n10. Chiến lược nhân sự - phát triển và thực hiện các chiến lược nhân sự phù hợp với các mục tiêu và mục tiêu chung của công ty."}

{"câu hỏi": "Viết một vài câu từ quan điểm của người ngoài hành tinh", "câu trả lời": "Là một người ngoài hành tinh nhìn chằm chằm vào Trái đất, thật thú vị khi quan sát các hành vi phức tạp của những sinh vật sống trên bề mặt của nó. Nền văn minh và tiến bộ công nghệ của họ rất ấn tượng, và rõ ràng họ đã đi một chặng đường dài như một loài. Tôi tự hỏi họ sẽ phản ứng thế nào khi biết rằng họ không đơn độc trong vũ trụ, và liệu sự tò mò của họ có thúc đẩy họ tìm kiếm tình bạn và sự hiểu biết hay không."}

{"câu hỏi": "Diễn giải câu sau: \"Bằng chứng chỉ ra thực tế là biến đổi khí hậu đang diễn ra nhanh chóng.\"", "câu trả lời": "Theo bằng chứng, có vẻ như biến đổi khí hậu đang xảy ra với tốc độ nhanh chóng."}

{"câu hỏi": "Vui lòng phân loại câu sau: \n\"Cặp đôi hạnh phúc lái xe đi.\"", "câu trả lời": "Câu đã cho có thể được phân loại là câu khai báo vì nó đưa ra tuyên bố và cung cấp thông tin."}

{"câu hỏi": "Vui lòng tạo mật khẩu ngẫu nhiên chứa 8 chữ cái, 2 số và 2 ký hiệu.", "câu trả lời": "Chắc chắn, một mật khẩu được tạo ngẫu nhiên chứa 8 chữ cái, 2 số và 2 ký hiệu có thể là: hi5ZqD # F1 $ mN. Xin lưu ý rằng để bảo mật và ngẫu nhiên, bạn nên tạo mật khẩu mới mỗi khi cần."}

{"câu hỏi": "Tạo công thức pizza cho 2 người.", "câu trả lời": "Một công thức pizza tuyệt vời cho 2 người là pizza Margherita. Đây là những gì bạn cần: \ n \ nDough thành phần: \ n- 1 chén bột mì đa dụng \ n- 1 muỗng cà phê muối \ n- 1/2 cốc nước ấm \ n- 2 muỗng canh dầu ô liu \ n - 1 muỗng cà phê men khô hoạt tính \ n \ n \ n Toppings: \ n- 1/2 chén nước sốt cà chua \ n- 4 oz phô mai mozzarella \ n- 4 - 6 lá húng quế tươi \ n- Muối và hạt tiêu cho vừa ăn \ n \ n Hướng dẫn: \ n \ n1. Bắt đầu bằng cách làm bột. Trong một bát trộn, kết hợp bột và muối. Tạo một cái giếng ở giữa hỗn hợp bột và đổ nước, dầu ô liu và men vào. \n2. Sử dụng thìa gỗ để trộn tất cả mọi thứ lại với nhau, sau đó dùng tay để nhào bột cho đến khi nó tạo thành một quả bóng mịn. Bạn có thể cần thêm một chút bột mì nếu bột quá dính. \ n3. Đặt viên bột vào một cái bát phủ dầu ô liu, phủ một miếng vải ẩm và để nó nổi lên trong khoảng 30 phút. Trong khi đó, làm nóng lò nướng của bạn đến 450 \ u00b0F và chuẩn bị lớp phủ trên bề mặt. \ n5. Khi bột đã nổi lên, chia nó thành hai phần và lăn từng phần trên một bề mặt bột nhẹ cho đến khi nó dày khoảng 1/4 inch. \ n6. Chuyển hai bột vào khay nướng và phết đều nước sốt cà chua lên bề mặt, để lại một đường viền nhỏ xung quanh mép.\n7. Thêm phô mai mozzarella, và sau đó là lá húng quế tươi.\n8. Nướng pizza trong khoảng 10 - 12 phút, hoặc cho đến khi lớp vỏ có màu vàng nâu và phô mai tan chảy và sủi bọt. \ n9. Lấy ra khỏi lò, rắc muối và hạt tiêu cho vừa ăn, cắt lát và phục vụ.\n\nThưởng thức chiếc bánh pizza Margherita ngon lành của bạn với người bạn đồng hành của bạn!"}

{"câu hỏi": "Nêu định nghĩa của haiku.", "trả lời": "Haiku là một hình thức thơ truyền thống của Nhật Bản bao gồm ba dòng. Dòng đầu tiên và cuối cùng thường chứa năm âm tiết, trong khi dòng giữa chứa bảy âm tiết. Haiku thường tập trung vào thiên nhiên và các mùa và thể hiện cảm giác đẹp đẽ và thoáng qua thông qua ngôn ngữ đơn giản, gợi cảm."}

{"câu hỏi": "Vui lòng viết hướng dẫn đặt hẹn giờ trong 15 phút.", "câu trả lời": "Dưới đây là hướng dẫn từng bước để đặt hẹn giờ trong 15 phút:\n\n1. Mở ứng dụng hẹn giờ: Trên điện thoại thông minh hoặc thiết bị của bạn, hãy mở ứng dụng hẹn giờ tích hợp. \n2. Truy cập chức năng hẹn giờ: Điều hướng đến chức năng hẹn giờ trong ứng dụng. Điều này thường được thể hiện bằng đồng hồ cát, đồng hồ bấm giờ hoặc biểu tượng đồng hồ. \ n3. Đặt thời lượng: Sử dụng giao diện để đặt hẹn giờ trong 15 phút. Điều này có thể liên quan đến việc cuộn qua một số hoặc sử dụng bàn phím để nhập thời lượng. \ n4. Bắt đầu hẹn giờ: Sau khi thời lượng được đặt, hãy nhấn nút bắt đầu để bắt đầu đếm ngược. \n5. Theo dõi bộ hẹn giờ: Theo dõi bộ hẹn giờ khi nó đếm ngược. Hầu hết các ứng dụng hẹn giờ sẽ hiển thị một đại diện trực quan của thời gian còn lại. \ n6. Chờ báo thức: Khi bộ hẹn giờ về 0, báo thức sẽ phát ra âm thanh cho biết đã hết 15 phút.\n\nNgoài ra, nếu bạn có thiết bị trợ lý gia đình kích hoạt bằng giọng nói hoặc loa thông minh, bạn chỉ cần nói \"Hey [tên thiết bị], đặt hẹn giờ trong 15 phút\" và thiết bị sẽ khởi động hẹn giờ cho bạn."}

{"câu hỏi": "Tạo một từ ngẫu nhiên dài từ 8-15 chữ cái.", "câu trả lời": "zephyrflow"}

{"question": "Cung cấp danh sách 4 bộ phim hài hước.", "answer": "Dưới đây là danh sách 4 bộ phim hài hước: \n\n1. Nôn nao (2009) \ n2. Monty Python và Chén Thánh (1975) \ n3. Siêu xấu (2007) \ n4. Máy bay! (1980)"}

{"câu hỏi": "Sắp xếp lại các từ sau để tạo thành câu: \"đồ uống đánh giá cao việc thưởng thức tôi\".", "trả lời": "Tôi thích và đánh giá cao đồ uống."}

{"câu hỏi": "Cung cấp định nghĩa về tự động hóa nhận thức.", "câu trả lời": "Tự động hóa nhận thức là một loại công nghệ trí tuệ nhân tạo (AI) liên quan đến việc sử dụng các thuật toán tiên tiến và lập trình máy tính để tự động hóa các nhiệm vụ thường đòi hỏi trí thông minh của con người, chẳng hạn như ra quyết định, giải quyết vấn đề và học tập. Công nghệ này được thiết kế để bắt chước cách bộ não con người xử lý thông tin và có thể được sử dụng để phân tích dữ liệu phức tạp, hiểu ngôn ngữ tự nhiên và đưa ra dự đoán. Bằng cách tự động hóa các quy trình nhận thức này, tự động hóa nhận thức có thể cải thiện hiệu quả, giảm lỗi và nâng cao năng suất tổng thể của một loạt các hoạt động kinh doanh."}

{"câu hỏi": "Vui lòng cung cấp danh sách 4 cuốn sách hay nhất để đọc.", "câu trả lời": "Dưới đây là bốn cuốn sách rất được khuyến khích để bạn xem xét:\n\n1. To Kill a Mockingbird của Harper Lee: Cuốn tiểu thuyết kinh điển này lấy bối cảnh những năm 1930 và theo chân một cô gái trẻ và cha cô, một luật sư, khi ông bảo vệ một người đàn ông da đen vô tội ở miền Nam. \ n \ n2. 1984 của George Orwell: Một nhân vật tên Winston Smith vật lộn với sự áp bức trong một thế giới đen tối, nơi Big Brother luôn theo dõi trong một xã hội bị chi phối bởi những lời dối trá và chiến tranh vĩnh viễn. \ n \ n3. Nhà giả kim của Paulo Coelho: Một giấc mơ và cuộc phiêu lưu đầy câu chuyện về một cậu bé chăn cừu Santiago, ở Andalusia, người khao khát đi du lịch để tìm kiếm một kho báu trần tục thú vị như bất kỳ kho báu nào từng được tìm thấy. \ n \ n4. Pride and Prejudice của Jane Austen: Cuốn tiểu thuyết lãng mạn kinh điển này kể về câu chuyện của Elizabeth Bennet cứng đầu và ông Darcy kiêu hãnh, khi họ điều hướng sự phức tạp của tình yêu và xã hội ở Anh đầu thế kỷ 19.

{"câu hỏi": "Giải thích các nguyên tắc cơ bản của tin học chăm sóc sức khỏe.", "Trả lời": "Tin học chăm sóc sức khỏe (còn được gọi là tin học y tế) là nghiên cứu và triển khai công nghệ, phân tích dữ liệu và hệ thống thông tin, để giúp thiết kế, quản lý và tối ưu hóa thông tin y tế để chăm sóc bệnh nhân tốt hơn. Nói một cách đơn giản, đó là việc sử dụng công nghệ thông tin để cải thiện việc cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe, giao tiếp và kết quả tổng thể. \ n \ nSau đây là một số nguyên tắc cơ bản của tin học chăm sóc sức khỏe: \ n \ n1. Thu thập và quản lý dữ liệu: \ nCơ bản đầu tiên của tin học chăm sóc sức khỏe liên quan đến việc thu thập, lưu trữ, truy xuất và quản lý dữ liệu. Điều này bao gồm đảm bảo chất lượng và độ chính xác của dữ liệu, chuẩn hóa dữ liệu, quản trị dữ liệu và bảo mật dữ liệu. \ n \ n2. Hồ sơ sức khỏe điện tử (EHR): \nElectronic Health Record (EHR) là phiên bản kỹ thuật số của biểu đồ giấy của bệnh nhân. Nó chứa một lịch sử y tế toàn diện của bệnh nhân, bao gồm chẩn đoán, thuốc men và dị ứng, trong số những người khác. EHR là một trong những tiến bộ quan trọng nhất trong tin học chăm sóc sức khỏe, vì chúng giúp hỗ trợ giao tiếp hiệu quả giữa các nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe, dẫn đến việc chăm sóc được cải thiện. \ n \ n3. Trao đổi thông tin y tế (HIE): \ nHealth Information Exchange là việc chuyển dữ liệu y tế giữa các tổ chức chăm sóc sức khỏe khác nhau, cho phép các nhà cung cấp truy cập và chia sẻ thông tin quan trọng của bệnh nhân. Điều này giúp đẩy nhanh quá trình ra quyết định y tế và đảm bảo rằng bệnh nhân nhận được sự chăm sóc phối hợp. \ n \ n4. Hỗ trợ Quyết định Lâm sàng (CDS): \ nHỗ trợ Quyết định Lâm sàng đề cập đến các công cụ hoặc phần mềm giúp các nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe ra quyết định bằng cách cung cấp thông tin chính xác và kịp thời. Những công cụ này có thể bao gồm các cảnh báo trên máy vi tính, nhắc nhở và hướng dẫn giao thức để chẩn đoán và điều trị. \ n \ n5. Phân tích dữ liệu: \ nPhân tích dữ liệu đóng một vai trò quan trọng trong tin học chăm sóc sức khỏe bằng cách cho phép phân tích dữ liệu bệnh nhân để xác định xu hướng, mô hình và mối tương quan có thể thông báo cho việc ra quyết định chăm sóc sức khỏe. Phân tích cũng có thể giúp cải thiện sức khỏe dân số, giảm chi phí chăm sóc sức khỏe và cải thiện chất lượng chăm sóc tổng thể. Telemedicine: \ nTelemedicine liên quan đến việc sử dụng công nghệ để hỗ trợ các dịch vụ lâm sàng từ xa như chẩn đoán và theo dõi bệnh nhân. Điều này có thể giúp tăng khả năng tiếp cận các dịch vụ chăm sóc sức khỏe và giảm chi phí chăm sóc sức khỏe. Tóm lại, tin học chăm sóc sức khỏe về cơ bản là cải thiện việc cung cấp, giao tiếp và sử dụng thông tin chăm sóc sức khỏe, để tăng cường chăm sóc bệnh nhân và kết quả.

{"câu hỏi": "Tóm tắt những phát triển gần đây trong lĩnh vực hệ thống khuyến nghị.", "trả lời": "Hệ thống khuyến nghị đã chứng kiến sự tăng trưởng và phát triển to lớn trong thời gian gần đây. Một trong những phát triển chính là sự thay đổi từ Lọc cộng tác truyền thống sang các kỹ thuật Học sâu tiên tiến hơn để tạo ra các đề xuất. Việc tích hợp thông tin theo ngữ cảnh và cá nhân hóa thông qua việc sử dụng các kỹ thuật đề xuất lai cũng đã cải thiện hiệu suất của các hệ thống này. Một sự phát triển lớn khác là việc kết hợp các bản cập nhật đề xuất theo thời gian thực thông qua việc sử dụng các thuật toán học tập trực tuyến. Điều này cho phép hệ thống học hỏi từ dữ liệu mới và điều chỉnh các khuyến nghị của nó cho phù hợp. Hơn nữa, với sự ra đời của internet và sự gia tăng của dữ liệu, đã có sự tập trung ngày càng tăng vào việc phát triển các hệ thống khuyến nghị có thể mở rộng có thể xử lý khối lượng lớn dữ liệu. Nhìn chung, tiếp tục tập trung vào nghiên cứu và phát triển trong lĩnh vực hệ thống khuyến nghị với mục tiêu chính là cải thiện chất lượng và mức độ phù hợp của các khuyến nghị."}

{"câu hỏi": "Giải thích khái niệm vòm phản xạ", "trả lời": "Cung phản xạ là một con đường thần kinh điều khiển phản xạ, phản ứng cơ thể tự động hoặc không tự nguyện đối với kích thích. Đó là một phản ứng đơn giản, trực tiếp và nhanh chóng đối với một kích thích, được tạo ra mà không cần tham khảo ý kiến của não để xử lý. Cung phản xạ thường liên quan đến tủy sống và dây thần kinh ngoại biên, và nó giúp cơ thể phản ứng kịp thời với các kích thích có khả năng gây hại. Cung phản xạ bắt đầu khi một thụ thể cảm giác, chẳng hạn như trong da hoặc một cơ quan, phát hiện một kích thích, tạo ra các xung thần kinh đi dọc theo tế bào thần kinh cảm giác đến tủy sống. Một interneuron trong tủy sống sau đó nhận và xử lý xung, chuyển tiếp nó thông qua một tế bào thần kinh vận động trở lại cơ bắp hoặc cơ quan có liên quan. Điều này gây ra một phản ứng nhanh, chẳng hạn như co cơ hoặc bài tiết. Một ví dụ kinh điển của cung phản xạ là phản xạ giật đầu gối, trong đó chạm vào đầu gối làm cho cơ tứ đầu co lại, khiến chân giật về phía trước. Một ví dụ khác là phản xạ rút lui, trong đó kéo tay bạn ra khỏi một vật nóng trước khi nhận thức đăng ký nó là nóng. \ n \ nTóm lại, cung phản xạ là một con đường thần kinh tự động và nhanh chóng cho phép cơ thể phản ứng nhanh với các kích thích mà không liên quan đến suy nghĩ có ý thức."}

{"câu hỏi": "Mô tả khái niệm Điều hòa hoạt động", "câu trả lời": "Điều kiện hoạt động là một loại hình học tập trong đó hành vi được củng cố hoặc suy yếu bởi các hậu quả theo sau nó. Khái niệm này lần đầu tiên được phát triển bởi B.F. Skinner, người tin rằng hành vi được định hình thông qua củng cố và trừng phạt. Trong lý thuyết này, củng cố đề cập đến bất kỳ hậu quả nào làm tăng khả năng một hành vi được lặp lại trong tương lai, trong khi hình phạt đề cập đến bất kỳ hậu quả nào làm giảm khả năng hành vi được lặp lại. Có hai loại củng cố: tích cực và tiêu cực. Củng cố tích cực đề cập đến việc thêm một cái gì đó dễ chịu hoặc mong muốn để tăng khả năng một hành vi được lặp lại. Ví dụ, nếu một giáo viên khen ngợi một học sinh đã hoàn thành bài tập về nhà của họ, học sinh đó có nhiều khả năng lặp lại hành vi đó trong tương lai. Mặt khác, củng cố tiêu cực đề cập đến việc loại bỏ một cái gì đó gây khó chịu hoặc khó chịu để tăng khả năng hành vi được lặp lại. Ví dụ, nếu một học sinh được phép rời lớp sớm sau khi hoàn thành bài tập của mình, họ có nhiều khả năng lặp lại hành vi đó trong tương lai. \ n \ n Tương tự, cũng có hai loại hình phạt: tích cực và tiêu cực. Hình phạt tích cực đề cập đến việc thêm một cái gì đó gây khó chịu hoặc khó chịu để giảm khả năng hành vi được lặp lại. Ví dụ, nếu một học sinh bị la mắng vì nói chuyện trong lớp, họ ít có khả năng lặp lại hành vi đó trong tương lai. Mặt khác, hình phạt tiêu cực đề cập đến việc loại bỏ một cái gì đó dễ chịu hoặc mong muốn để giảm khả năng một hành vi được lặp lại. Ví dụ, nếu một học sinh mất đặc quyền vì hành vi sai, chúng sẽ ít có khả năng lặp lại hành vi đó trong tương lai. Nhìn chung, điều kiện hóa hoạt động là một công cụ mạnh mẽ trong việc định hình hành vi thông qua việc sử dụng hậu quả. Nó được sử dụng trong một loạt các môi trường, từ trường học đến nơi làm việc đến huấn luyện động vật."}

{"câu hỏi": "Giải thích các bộ phận khác nhau của hệ tuần hoàn", "trả lời": "Hệ thống tuần hoàn, còn được gọi là hệ thống tim mạch, được tạo thành từ một số bộ phận chính hoạt động cùng nhau để vận chuyển oxy, chất dinh dưỡng và hormone đến các tế bào khắp cơ thể, đồng thời loại bỏ các chất thải như carbon dioxide. Các thành phần chính của hệ thống tuần hoàn là tim, mạch máu và máu. Trái tim: Đây là một cơ quan cơ bắp nằm trong ngực có nhiệm vụ bơm máu đến phần còn lại của cơ thể. Nó có bốn buồng: tâm nhĩ trái và phải, nhận máu từ cơ thể, và tâm thất trái và phải, bơm máu ra khỏi tim đến phần còn lại của cơ thể. Tim đập một cách nhịp nhàng, được điều khiển bởi một hệ thống dẫn điện, để đảm bảo rằng máu chảy hiệu quả đến nơi cần thiết. \ n \ n Mạch máu: Đây là những ống mang máu đi khắp cơ thể, và chúng có ba loại chính - động mạch, tĩnh mạch và mao mạch. Động mạch mang máu oxy ra khỏi tim đến các khu vực khác nhau của cơ thể, và chúng có thành dày để chịu được áp lực cao của lưu lượng máu. Tĩnh mạch mang máu khử oxy trở lại tim, và chúng có thành mỏng hơn và chứa van để giúp máu lưu thông chống lại lực hấp dẫn. Mao mạch là loại mạch máu nhỏ nhất và nhiều nhất, và các thành mỏng của chúng cho phép trao đổi khí, chất dinh dưỡng và chất thải giữa máu và các mô của cơ thể. \ n \ n Máu: Đây là chất lỏng chảy qua hệ thống tuần hoàn, mang oxy, chất dinh dưỡng, hormone và chất thải. Máu được tạo thành từ một số loại tế bào lơ lửng trong huyết tương, chủ yếu là nước. Các thành phần tế bào chính của máu là các tế bào hồng cầu, mang oxy; các tế bào bạch cầu, chống nhiễm trùng; và tiểu cầu, giúp đông máu. Tóm lại, hệ thống tuần hoàn là một mạng lưới phức tạp gồm các cơ quan và mạch máu hoạt động cùng nhau để vận chuyển các chất dinh dưỡng thiết yếu, oxy và hormone đến các tế bào, đồng thời loại bỏ các chất thải. Các thành phần chính của nó là tim, mạch máu và máu, và mỗi thành phần đóng một vai trò quan trọng trong việc duy trì sức khỏe và hạnh phúc tổng thể của cơ thể.

{"câu hỏi": "Tạo ý tưởng mới cho một bài đăng trên blog về bảo vệ môi trường.", "câu trả lời": "1. Tác động của nhựa sử dụng một lần đối với môi trường và cách giảm sử dụng chúng.\n2. Tầm quan trọng của việc trồng rừng và cách các cá nhân và cộng đồng có thể đóng góp vào nỗ lực này.\n3. Lợi ích của giao thông bền vững, chẳng hạn như đi xe đạp và giao thông công cộng, và làm thế nào các thành phố có thể trở nên thân thiện hơn với xe đạp / người đi bộ. \ n4. Ảnh hưởng của chất thải thực phẩm đối với môi trường và các mẹo đơn giản để giảm chất thải tại nhà.\n5. Vai trò của năng lượng tái tạo trong việc giảm lượng khí thải carbon và cách các cá nhân có thể chuyển sang sử dụng nhiều năng lượng sạch hơn trong nhà của họ. \n6. Tác động của thời trang nhanh đối với môi trường và tầm quan trọng của việc chấp nhận các lựa chọn thời trang bền vững. \n7. Lợi ích của việc làm vườn đô thị và cách nó có thể được sử dụng để chống ô nhiễm không khí và thúc đẩy đa dạng sinh học. \ n8. Tầm quan trọng của việc bảo tồn nước và những lời khuyên thiết thực để giảm sử dụng nước tại nhà.\n9. Tầm quan trọng của việc bảo vệ các loài có nguy cơ tuyệt chủng và vai trò của các cá nhân trong các nỗ lực bảo tồn.\n10. Hậu quả của biến đổi khí hậu và những thay đổi nhỏ, nhất quán trong lối sống có thể tạo ra sự khác biệt lớn trong việc giảm lượng khí thải carbon của chúng ta như thế nào."}

{"câu hỏi": "Xác định vấn đề được miêu tả trong phim hoạt hình biên tập này - [chèn hình ảnh vào đây]", "câu trả lời": "Tôi xin lỗi, bạn có thể chèn một hình ảnh ở đây trong văn bản vì tôi là một mô hình AI dựa trên văn bản. Bạn có thể mô tả hình ảnh hoặc cung cấp liên kết URL đến hình ảnh để tôi trả lời không?"}

{"câu hỏi": "Phân tích các chủ đề được trình bày trong tác phẩm văn học này - [chèn tác phẩm văn học vào đây]", "trả lời": "Tôi xin lỗi, nhưng bạn chưa cung cấp một tác phẩm văn học cụ thể để phân tích. Để đưa ra câu trả lời chính xác, tôi cần biết tên và tác giả của tác phẩm mà bạn muốn tôi phân tích."}

{"câu hỏi": "Viết lại câu này bằng cách sử dụng kết hợp các thì hiện tại đơn giản và quá khứ hoàn hảo - Người đàn ông đã hoàn thành công việc của mình", "câu trả lời": "Người đàn ông hiện đã hoàn thành công việc mà anh ta đang làm."}

{"câu hỏi": "Mô tả một đặc điểm vật lý của linh miêu", "câu trả lời": "Một đặc điểm vật lý của linh miêu là những búi tóc đen khác biệt trên chóp tai. Những búi tóc này có thể dài tới hai inch và được cho là đóng một vai trò trong giao tiếp giữa các loài động vật."}

{"câu hỏi": "Giải thích các mục tiêu của Công ước khung của Liên hợp quốc về biến đổi khí hậu", "trả lời": "Công ước khung của Liên hợp quốc về biến đổi khí hậu (UNFCCC) là một hiệp ước quốc tế được thông qua vào năm 1992, với mục tiêu chính là giải quyết vấn đề biến đổi khí hậu bằng cách ổn định nồng độ khí nhà kính trong khí quyển ở mức có thể ngăn chặn sự can thiệp nguy hiểm do con người gây ra với hệ thống khí hậu. Cụ thể, các mục tiêu của UNFCCC bao gồm: \n\n1. Tạo điều kiện thuận lợi cho hợp tác quốc tế nhằm giảm thiểu tác động của biến đổi khí hậu và giảm phát thải khí nhà kính trên toàn cầu.\n\n2. Cung cấp một nền tảng cho các quốc gia chia sẻ và trao đổi thông tin, thực tiễn tốt nhất và công nghệ liên quan đến giảm thiểu và thích ứng với biến đổi khí hậu. Để cho phép các nước công nghiệp phát triển đi đầu trong việc giảm phát thải khí nhà kính bằng cách thiết lập các mục tiêu phát thải ràng buộc, và hỗ trợ và cung cấp hỗ trợ tài chính cho các nước đang phát triển trong quá trình chuyển đổi sang nền kinh tế carbon thấp. Để thúc đẩy phát triển bền vững, có tính đến việc phát triển kinh tế và xã hội và xóa đói giảm nghèo là ưu tiên hàng đầu và quan trọng nhất của các nước đang phát triển. Để đảm bảo rằng sản xuất lương thực không bị ảnh hưởng bởi các biện pháp được thực hiện để giải quyết biến đổi khí hậu và xem xét một cách thích hợp tính dễ bị tổn thương và nhu cầu cụ thể của các quốc gia đặc biệt dễ bị tổn thương trước các tác động bất lợi của nó, chẳng hạn như các quốc đảo nhỏ và các nước kém phát triển nhất. Nhìn chung, UNFCCC tìm cách đạt được các mục tiêu của mình bằng cách thúc đẩy hợp tác quốc tế và hành động tập thể hướng tới một mục tiêu chung,  đồng thời thừa nhận nhu cầu và hoàn cảnh cụ thể của từng quốc gia."}

{"câu hỏi": "Dự đoán hậu quả kinh tế và xã hội của sứ mệnh sao Hỏa", "trả lời": "Rất khó để dự đoán chính xác hậu quả kinh tế và xã hội của sứ mệnh sao Hỏa vì nó sẽ phụ thuộc vào chi tiết cụ thể của sứ mệnh, mức độ đầu tư và công nghệ liên quan. Tuy nhiên, nhìn chung, một sứ mệnh sao Hỏa thành công có thể có tác động đáng kể đến cả nền kinh tế và xã hội. Về mặt kinh tế, các sứ mệnh lên sao Hỏa có thể mang lại những tiến bộ đáng kể trong công nghệ, kỹ thuật và nghiên cứu khoa học. Những tiến bộ như vậy có thể dẫn đến các ngành công nghiệp mới, tạo việc làm và tăng trưởng trong các lĩnh vực như du lịch vũ trụ, khai thác mỏ và sản xuất. Ví dụ, sự phát triển của các vật liệu và hệ thống đẩy mới có thể có tác động rất lớn đến các ngành công nghiệp khác nhau. Ngoài ra, có thể có tiềm năng cho các cơ hội thương mại như khai thác và khai thác tài nguyên trên sao Hỏa. Tuy nhiên, chi phí tài trợ cho một sứ mệnh sao Hỏa có thể là đáng kể. Tài trợ của chính phủ cho một nhiệm vụ như vậy có thể dẫn đến việc phân bổ lại các nguồn lực từ các lĩnh vực khác, điều này có thể dẫn đến các cuộc tranh luận và thảo luận về trách nhiệm và ưu tiên tài chính. Ở cấp độ xã hội, sứ mệnh sao Hỏa có thể cung cấp nguồn cảm hứng và động lực cho mọi người, đặc biệt là sinh viên, theo đuổi giáo dục và nghề nghiệp trong các lĩnh vực STEM. Sự thành công của sứ mệnh sao Hỏa cũng có thể củng cố niềm tự hào dân tộc và cung cấp một khoảnh khắc thống nhất cho nhân loại. Tuy nhiên, cũng có một số hậu quả xã hội tiêu cực tiềm ẩn. Ví dụ, một số người có thể lập luận rằng các nguồn lực được chi cho sứ mệnh sao Hỏa có thể được chi tiêu tốt hơn để giải quyết các vấn đề cấp bách hơn trên Trái đất như nghèo đói, biến đổi khí hậu và bất bình đẳng xã hội. Ngoài ra, những rủi ro liên quan đến sứ mệnh sao Hỏa và khả năng mất mạng có thể có tác động tiêu cực đến xã hội. Nhìn chung, rất khó để dự đoán chính xác toàn bộ hậu quả kinh tế và xã hội của sứ mệnh sao Hỏa. Tuy nhiên, có khả năng một nhiệm vụ như vậy sẽ mang lại cả tác động tích cực và tiêu cực và sẽ truyền cảm hứng cho cuộc tranh luận mạnh mẽ về việc phân bổ nguồn lực và ưu tiên."}

{"câu hỏi": "Giải thích tại sao một số quốc gia có tỷ lệ thất nghiệp cao", "trả lời": "Có một số lý do tại sao một số quốc gia có thể có tỷ lệ thất nghiệp cao. Thứ nhất, các quốc gia này có thể đang trải qua những khó khăn kinh tế dẫn đến việc các doanh nghiệp đóng cửa và thu hẹp lực lượng lao động. Trong thời kỳ suy thoái, các công ty thường phải vật lộn và cắt giảm chi phí của họ, điều này có thể dẫn đến ít cơ hội việc làm hơn và tỷ lệ thất nghiệp cao hơn. Thứ hai, đó có thể là do sự không phù hợp giữa kỹ năng của người tìm việc và các cơ hội việc làm có sẵn. Điều này có thể xảy ra khi người lao động không được chuẩn bị để đảm nhận các công việc dễ tiếp cận hoặc không có đủ công việc phù hợp với khả năng và sở thích nghề nghiệp của mọi người. Sự mất cân bằng giữa cung và cầu của các kỹ năng và nghề nghiệp cụ thể có thể góp phần làm tăng đột biến tỷ lệ thất nghiệp. Thứ ba, có thể có những vấn đề về cấu trúc trong thị trường lao động khiến mọi người khó tìm và giữ việc làm. Ví dụ, luật bảo vệ việc làm nghiêm ngặt có thể không khuyến khích người sử dụng lao động tuyển dụng, đặc biệt là trong thời kỳ kinh tế không chắc chắn, vì chi phí sa thải công nhân của họ khi họ cần cao. Ngoài ra, thuế suất cao và hệ thống phúc lợi hào phóng có thể tạo ra sự không khuyến khích cho các cá nhân tham gia lực lượng lao động. Thứ tư, thường có mức độ hoạt động phi chính thức cao ở nhiều quốc gia có tỷ lệ thất nghiệp cao, góp phần vào tình trạng thất nghiệp đáng kể, đặc biệt là trong giới trẻ. Khu vực phi chính thức được đặc trưng bởi mức lương thấp, mất an ninh việc làm và thiếu lợi ích an sinh xã hội. Cuối cùng, các yếu tố khác như thay đổi nhân khẩu học, tự động hóa ngành, toàn cầu hóa và thuê ngoài cũng có thể dẫn đến tỷ lệ thất nghiệp cao hơn ở các quốc gia cụ thể. Tóm lại, lý do cho tỷ lệ thất nghiệp cao ở một quốc gia có thể phức tạp và khác nhau tùy thuộc vào nền kinh tế cụ thể,  hoàn cảnh xã hội và chính trị."}

{"question": "Compute sqrt((31)(30)(29)(28)+1).", "answer": "Chúng ta muốn tính căn bậc hai của (31)(30)(29)(28) + 1.\n\nLet x = 29. Sau đó, chúng ta có thể viết:\n\n(31)(30)(29)(28) + 1 = (x+2)(x+1)(x)(x-1) + 1\n= [(x+2)(x-1)][(x+1)x] - 1\n= (x^2+x-2)(x^2+x) + 1\n= (x^2+x)^2 - 2(x^2+x) + 1\n= (x^2+x-1)^2\n\nDo đó, câu trả lời là:\n\nx^2+x-1 = 29^2 + 29 - 1\n= 869."}

{"câu hỏi": "Cho một trích đoạn văn bản, tìm từ trái nghĩa cho mỗi từ đã cho. - Bầu trời rực rỡ", "trả lời": "Dưới đây là các từ trái nghĩa cho các từ riêng lẻ trong trích đoạn văn bản \"Bầu trời sáng\": \n\n- The: Không có từ trái nghĩa vì nó là một bài viết\n- sky: earth, ground\n- was: were (cách chia động từ tiếng Anh của \"to be\"), wasn\u2019t (phủ định)\n- bright: dark, dim, dull \n\nXin lưu ý, một số từ có thể có nhiều từ trái nghĩa tùy thuộc vào ngữ cảnh mà chúng đang được sử dụng."}

{"câu hỏi": "Mô tả một nhà lãnh đạo thế giới mà bạn ngưỡng mộ.", "câu trả lời": "Một nhà lãnh đạo thế giới mà tôi ngưỡng mộ là Jacinda Ardern, Thủ tướng hiện tại của New Zealand. Sinh năm 1980 tại Hamilton, bà gia nhập Đảng Lao động năm 18 tuổi và vào quốc hội lần đầu tiên vào năm 2008. Bà Ardern thăng tiến nhanh chóng qua các cấp bậc, trở thành lãnh đạo đảng vào năm 2017 và nhậm chức Thủ tướng vào cuối năm đó. Điều tôi ngưỡng mộ ở Ardern là phong cách lãnh đạo từ bi và đồng cảm của bà. Cô ấy đã tạo dựng được tên tuổi của mình như một nhà lãnh đạo sẵn sàng lắng nghe mọi người và đặt nhu cầu của họ lên hàng đầu, và cô ấy đã thể hiện một khả năng ấn tượng để bình tĩnh và có khả năng xử lý khủng hoảng. Chẳng hạn, sau vụ xả súng tại nhà thờ Hồi giáo Christchurch năm 2019, bà đã nhanh chóng chuyển sang cấm vũ khí tấn công và an ủi, hỗ trợ các nạn nhân và gia đình họ. \nArdern cũng là một người ủng hộ mạnh mẽ cho quyền phụ nữ, biến đổi khí hậu và phúc lợi trẻ em. Bà đã làm nên lịch sử bằng cách sinh con khi còn đương chức, và chỉ nghỉ thai sản sáu tuần trước khi trở lại làm việc. Bà Ardern cũng là nhà lãnh đạo đầu tiên của New Zealand diễu hành trong cuộc diễu hành tự hào đồng tính ở nước này. Nhìn chung, bà Jacinda Ardern là một nhà lãnh đạo tiếp cận công việc của mình với lòng tốt, sự đồng cảm và tinh thần trách nhiệm mạnh mẽ. Cô ấy là nguồn cảm hứng cho nhiều người và là bằng chứng cho thấy có thể trở thành một nhà lãnh đạo mạnh mẽ và hiệu quả trong khi vẫn giữ vững lập trường và đúng với các giá trị của một người."}

{"câu hỏi": "Lập danh sách 3 câu hỏi phỏng vấn phổ biến.", "câu trả lời": "1. Bạn có thể cho chúng tôi biết về bản thân và kinh nghiệm của bạn trong lĩnh vực của bạn không?\n2. Điểm mạnh của bạn là gì và bạn thấy mình sử dụng chúng như thế nào trong vai trò này?\n3. Bạn thấy mình ở đâu trong năm năm tới và bạn dự định đạt được mục tiêu của mình như thế nào?"}

{"câu hỏi": "Thiết kế bản trình bày PowerPoint để giải thích sự khác biệt giữa trí tuệ nhân tạo và học máy.", "Câu trả lời": "Người dùng thân mến, tôi là một mô hình ngôn ngữ AI và tôi không thể tạo bản trình bày PowerPoint; Tuy nhiên, tôi có thể cung cấp cho bạn một phác thảo và một số điểm chính mà bạn có thể sử dụng khi tạo bản trình bày của mình!\n\nSlide 1: Giới thiệu: Trí tuệ nhân tạo và Học máy\n- Giải thích ngắn gọn rằng AI và ML là hai từ thông dụng phổ biến thường được sử dụng thay thế cho nhau, nhưng chúng không giống nhau.\n- Nêu mục đích của bài thuyết trình: để giải thích sự khác biệt giữa AI và ML.\n\nSlide 2:  Trí tuệ nhân tạo là gì?\n- Cung cấp một định nghĩa: Trí tuệ nhân tạo là mô phỏng trí thông minh của con người trong các máy được lập trình để suy nghĩ như con người và bắt chước hành động của con người. \ n- Cung cấp một số ví dụ về AI: nhận dạng giọng nói, nhận dạng hình ảnh, trợ lý giọng nói, v.v. \ n \ nSlide 3: Học máy là gì?\n- Cung cấp định nghĩa: Học máy là một tập hợp con của AI liên quan đến việc sử dụng các thuật toán để học hỏi từ dữ liệu và đưa ra dự đoán hoặc quyết định mà không được lập trình rõ ràng.\n- Cung cấp một số ví dụ về ML: quảng cáo, đề xuất và dự đoán được cá nhân hóa.\n\nSlide 4: AI so với ML: Sự khác biệt chính\n- AI nhằm mục đích tạo ra những cỗ máy thông minh, trong khi ML nhằm mục đích tạo ra những cỗ máy có thể học hỏi từ dữ liệu. \ n- AI có thể dựa trên quy tắc, trong khi ML dựa trên dữ liệu và thuật toán. \ n- AI liên quan đến nhiều thứ hơn là chỉ học tập; nó có thể có các khả năng khác như nhận thức, lý luận và hành động.\n- ML được coi là một tập hợp con của AI, nhưng không phải tất cả AI đều liên quan đến ML.\n\nSlide 5: Kết luận\n- Tóm tắt sự khác biệt chính giữa AI và ML.\n- Cung cấp một số suy nghĩ cuối cùng về tầm quan trọng của việc hiểu sự khác biệt giữa hai thuật ngữ.\n\nHãy nhớ bao gồm hình ảnh và đồ họa trong suốt bài thuyết trình để làm cho nó hấp dẫn và dễ hiểu hơn."}

{"câu hỏi": "Hãy nghĩ về một cách sáng tạo để sử dụng thực tế tăng cường.", "câu trả lời": "Một cách sáng tạo để sử dụng thực tế tăng cường có thể là thiết kế và tu sửa nhà. Hãy tưởng tượng, thay vì chỉ dựa vào trí tưởng tượng và bản phác thảo 2D, bạn có thể sử dụng ứng dụng thực tế tăng cường để xem ngôi nhà của bạn có thể trông như thế nào với bố cục mới hoặc đồ nội thất mới. Bạn có thể chỉ cần đi bộ qua nhà của mình bằng ứng dụng, xem môi trường xung quanh hiện tại của bạn và sau đó sử dụng các tính năng của ứng dụng để thêm, thay đổi kích thước và định vị lại đồ nội thất ảo để xem các cách sắp xếp khác nhau sẽ trông như thế nào trong thời gian thực. Bạn thậm chí có thể thay đổi màu sắc của các bức tường, hoán đổi sàn hoặc thử nghiệm với các thiết bị chiếu sáng mới, tất cả trong khi sử dụng thực tế tăng cường để cảm nhận những thay đổi sẽ thực sự trông như thế nào trong không gian. Đây sẽ là một cách tuyệt vời để giúp mọi người hình dung ý tưởng thiết kế của họ và đưa ra quyết định sáng suốt hơn, giúp họ tiết kiệm thời gian và tiền bạc cho những sai lầm cải tạo tốn kém."}

{"question": "Với chuỗi mã sau đây, hãy viết một bình luận mô tả những gì đang được thực hiện. - str = 'Xin chào''", "trả lời": "# Một biến có tên str đang được định nghĩa và gán giá trị 'Xin chào', là một kiểu dữ liệu chuỗi. Tuy nhiên, có một lỗi cú pháp vì có thêm một dấu ngoặc kép ở cuối giá trị."}

{"câu hỏi": "AI có thể đặt ra những thách thức nào cho con người trong tương lai?", "trả lời": "Mặc dù AI có tiềm năng nâng cao và cải thiện đáng kể cuộc sống của con người, nhưng nó cũng đặt ra một số thách thức cần được giải quyết để đảm bảo sử dụng an toàn và có lợi. Một số thách thức tiềm ẩn mà AI có thể đặt ra cho con người trong tương lai bao gồm: \ n \ n1. Tự động hóa công việc: Khi AI và công nghệ tự động hóa tiếp tục phát triển, có nguy cơ chúng có thể thay thế công nhân của con người, dẫn đến thất nghiệp và bất bình đẳng thu nhập gia tăng. Thuật toán thiên vị: AI có thể duy trì và thậm chí khuếch đại sự thiên vị nếu chúng được đào tạo về dữ liệu thiên vị hoặc nếu thuật toán của chúng chứa các thành kiến cơ bản. Điều này có thể dẫn đến kết quả phân biệt đối xử và duy trì bất công xã hội. \n\n3. Lạm dụng AI: Việc các cá nhân, công ty hoặc chính phủ lạm dụng AI cho các mục đích có hại đặt ra một thách thức lớn. Ví dụ, AI có thể được sử dụng để tạo video deepfake, lan truyền thông tin sai lệch hoặc thậm chí vũ khí hóa. Thiếu minh bạch và dễ giải thích: Khi các hệ thống AI trở nên phức tạp hơn, có thể khó hiểu cách chúng đưa ra quyết định hoặc xác định khi nào có sự cố. Sự thiếu minh bạch và khả năng giải thích này đặt ra những thách thức cho trách nhiệm giải trình và sự tin tưởng. \ n \ n5. Những thách thức về đạo đức: Sự phát triển và triển khai AI đặt ra nhiều thách thức về đạo đức, bao gồm các câu hỏi về quyền riêng tư, sự đồng ý và tác động tiềm tàng đối với nhân quyền. \ n \ n6. Kiểm soát và an toàn: Đảm bảo rằng các hệ thống AI vẫn nằm dưới sự kiểm soát của con người và không gây hại cho con người, dù cố ý hay vô ý, là một thách thức lớn. Khi các hệ thống AI trở nên tự chủ hơn, có nguy cơ chúng có thể hành xử theo những cách không thể đoán trước."}

{"câu hỏi": "Chuyển câu này thành dạng nghi vấn. - Chúng tôi sẽ sớm đến đó.", "trả lời": "Chúng tôi sẽ đến đó sớm chứ?"}

{"câu hỏi": "Hãy đưa ra một ý tưởng sản phẩm sáng tạo.", "câu trả lời": "Một ý tưởng sản phẩm sáng tạo có thể là "Smart Wardrobe Assistant", một thiết bị có công nghệ AI tiên tiến giúp bạn sắp xếp quần áo, gợi ý trang phục dựa trên các sự kiện sắp tới, thời tiết và phong cách cá nhân. Thiết bị sẽ quét và kiểm kê tất cả các mặt hàng quần áo trong tủ quần áo của bạn, phân loại chúng và cung cấp các đề xuất cho trang phục sẽ bổ sung cho hình dạng cơ thể và màu da của bạn. Với các thuật toán học tập thông minh, Trợ lý tủ quần áo thông minh có thể tìm hiểu sở thích của bạn theo thời gian và đề xuất các bộ quần áo theo yêu cầu. Với thiết bị này, bạn sẽ không bao giờ đứng trước tủ quần áo của mình tự hỏi nên mặc gì nữa! Hơn nữa, thiết bị theo dõi tần suất mặc một số vật dụng nhất định và cảnh báo khi đến lúc giặt, giặt khô hoặc sửa chữa một số quần áo. Thiết bị này có thể tạo ra một tủ quần áo bền vững bằng cách khuyến khích sử dụng nhiều hơn các sản phẩm hiện có, do đó giảm tiêu thụ tài nguyên."}

{"câu hỏi": "Giải thích sự khác biệt giữa sự kiện và ý kiến trong hai câu.", "câu trả lời": "Sự thật là những tuyên bố dựa trên bằng chứng hoặc thực tế và có thể được chứng minh là đúng hoặc sai, trong khi ý kiến là biểu hiện quan điểm, niềm tin, cảm xúc hoặc thị hiếu cá nhân của ai đó không nhất thiết phải dựa trên bằng chứng hoặc sự kiện. Do đó, trong khi sự thật là khách quan, ý kiến có bản chất chủ quan và có thể thay đổi từ người này sang người khác."}

{"câu hỏi": "Mô tả một tách cà phê trong năm tính từ.", "câu trả lời": "Một tách cà phê có thể được mô tả là gốm, hình trụ, ổ cầm, cách nhiệt và thiết thực."}

{"câu hỏi": "Giải thích "trải nghiệm thanh toán không ma sát" là gì.", "câu trả lời": "Trải nghiệm thanh toán không ma sát đề cập đến quy trình thanh toán dễ dàng, hiệu quả và liền mạch cho khách hàng. Mục đích là làm cho quá trình thanh toán dễ dàng nhất có thể, với sự gián đoạn tối thiểu hoặc không có sự gián đoạn, giảm thời gian và công sức cần thiết để hoàn thành giao dịch. Điều này có thể đạt được thông qua việc sử dụng công nghệ, chẳng hạn như thanh toán không tiếp xúc, ví di động và quy trình thanh toán bằng một cú nhấp chuột. Bằng cách hợp lý hóa quy trình thanh toán và loại bỏ mọi trở ngại hoặc rào cản, trải nghiệm thanh toán mượt mà có thể giúp cải thiện sự hài lòng của khách hàng, tăng tỷ lệ chuyển đổi và nâng cao trải nghiệm mua sắm tổng thể."}

{"câu hỏi": "Phân tích công việc nào sẽ phù hợp với sinh viên. - Điểm mạnh của học sinh: kỹ năng giao tiếp và giải quyết vấn đề", "trả lời": "Dựa trên những điểm mạnh được cung cấp, học sinh có thể xuất sắc trong một công việc liên quan đến nhiều tương tác với người khác và đòi hỏi khả năng tìm ra giải pháp sáng tạo cho các vấn đề. Một số phù hợp tốt có thể bao gồm các vai trò trong dịch vụ khách hàng, nhân sự, quản lý dự án hoặc tư vấn. Những vai trò này đòi hỏi kỹ năng giao tiếp mạnh mẽ để tương tác hiệu quả với khách hàng, khách hàng hoặc thành viên trong nhóm, cũng như khả năng phân tích tình huống và đưa ra các chiến lược hiệu quả để giải quyết các thách thức. Cuối cùng, công việc cụ thể mà sinh viên chọn sẽ phụ thuộc vào sở thích, giá trị cá nhân và mục tiêu nghề nghiệp dài hạn của họ."}

{"question": "Giải quyết vấn đề mối quan hệ sau đây. - Cặp đôi bất đồng về cách tổ chức ngày kỷ niệm của họ.", "trả lời": "Những bất đồng trong mối quan hệ là phổ biến và hoàn toàn bình thường. Để giải quyết vấn đề làm thế nào một cặp vợ chồng nên tổ chức lễ kỷ niệm của họ, điều quan trọng là phải tiếp cận tình huống với sự hiểu biết và cởi mở. Dưới đây là một số bước có thể được thực hiện để giải quyết vấn đề:\n\n1. Đặt thời gian để nói chuyện cởi mở - Chọn thời điểm mà cả hai bên đều bình tĩnh và có thể thảo luận vấn đề một cách cởi mở và trung thực. \ n \ n2. Lắng nghe một cách đồng cảm - Mỗi đối tác nên lắng nghe quan điểm của người kia mà không ngắt lời. Điều quan trọng là cố gắng hiểu mỗi người đến từ đâu và họ cảm thấy thế nào. \ n \ n3. Tìm điểm chung - Tìm kiếm các mục tiêu hoặc sở thích chung. Nếu cả hai đối tác đều muốn có một kỷ niệm đáng nhớ, việc tìm kiếm sở thích chung có thể giúp đạt được giải pháp hợp tác. \ n \ n4. Thỏa hiệp - Hãy cởi mở với những ý tưởng khác nhau và sẵn sàng gặp nhau ở giữa. Mỗi đối tác có thể phải cho đi một chút để đạt được một giải pháp chấp nhận lẫn nhau. \ n \ n5. Lập kế hoạch cùng nhau - Khi đã đạt được thỏa thuận, hãy lập kế hoạch kỷ niệm ngày kỷ niệm mà cả hai bên đều hài lòng. \ n \ n6. Tin tưởng và thấu hiểu- Hiểu rằng việc có những bất đồng và tin tưởng là điều bình thường khi cả hai đối tác muốn đạt được một giải pháp khiến nhau hạnh phúc. Bằng cách làm theo các bước này, một cặp vợ chồng có thể giải quyết bất đồng của họ về cách kỷ niệm ngày kỷ niệm của họ và đi đến một giải pháp thỏa mãn lẫn nhau cho cả hai đối tác."}

{"câu hỏi": "Tạo tiêu đề cho một câu chuyện về một thanh niên khám phá ra siêu năng lực của họ.", "câu trả lời": "\"Awakening: The Unleashing of a Hidden Power\""}

{"câu hỏi": "Giải thích ý nghĩa của thành ngữ sau: \"See eye to eye\".", "answer": "Thành ngữ \"See eye to eye\" thường có nghĩa là hoàn toàn đồng ý với ai đó hoặc chia sẻ cùng quan điểm hoặc ý kiến về một cái gì đó. Biểu hiện này cũng có thể ngụ ý rằng hai hoặc nhiều người hoặc các bên đã đạt được sự hiểu biết lẫn nhau hoặc đạt được giải pháp cho tranh chấp. Nhìn chung, khi mọi người "nhìn thấy mắt đối mắt", họ hòa hợp và có mức độ hiểu biết đáng kể với nhau."}

{"câu hỏi": "Viết lại câu sau để bao gồm dấu phẩy:\n\"Giáo viên đã viết một bài luận về", "câu trả lời": "\"Giáo viên đã viết một bài luận, về.\""}

{"câu hỏi": "Hãy so sánh cảm giác có một cưng?", "câu trả lời": "Có một cưng giống như có một người bạn trung thành và đáng yêu bên cạnh bạn. Giống như một người bạn tốt cổ vũ bạn khi bạn cảm thấy chán nản và ở bên cạnh bạn qua những thời điểm tốt và xấu, một mang đến sự đồng hành và tình yêu vững chắc. Họ luôn vui vẻ khi gặp bạn, háo hức phiêu lưu và sẵn sàng rúc vào nhau khi đến lúc thư giãn. Cũng giống như một tình bạn đòi hỏi nỗ lực và sự chăm sóc để phát triển, chăm sóc một cưng đòi hỏi trách nhiệm và sự chú ý. Đổi lại, bạn có được một người bạn đồng hành trung thành, người mang lại niềm vui và sự đồng hành vào cuộc sống của bạn. #Loyalty"}

{"câu hỏi": "Thực vật cần gì để tồn tại?", "trả lời": "Thực vật cần một số thứ để tồn tại, bao gồm:\n\n1. Ánh sáng mặt trời: Thực vật sử dụng ánh sáng mặt trời để chuyển đổi carbon dioxide và nước thành đường và oxy, thông qua một quá trình gọi là quang hợp. \ n \ n2. Nước: Thực vật cần nước để quang hợp, và để vận chuyển chất dinh dưỡng và khoáng chất từ đất đến các tế bào của chúng. \ n \ n3. Đất: Đất cung cấp hỗ trợ cho cây trồng và chứa các khoáng chất và chất dinh dưỡng thiết yếu mà thực vật hấp thụ qua rễ của chúng. \ n \ n4. Carbon dioxide: khí này được thực vật sử dụng trong quá trình quang hợp để tạo ra năng lượng. \ n \ n5. Chất dinh dưỡng: Thực vật cần một số khoáng chất và chất dinh dưỡng thiết yếu như nitơ, phốt pho và kali để sinh trưởng và phát triển đúng cách. \ n \ n6. Nhiệt độ thích hợp: Thực vật có phạm vi nhiệt độ tối ưu để chúng phát triển tốt nhất và nhiệt độ khắc nghiệt có thể cản trở sự phát triển của chúng hoặc thậm chí giết chết chúng. Tóm lại, nhu cầu cơ bản của thực vật là ánh sáng mặt trời, nước, đất, carbon dioxide, chất dinh dưỡng và nhiệt độ thích hợp."}

{"câu hỏi": "Tạo một tính từ có thể mô tả một môi trường yên tĩnh.", "câu trả lời": "Yên tĩnh."}

{"câu hỏi": "Viết lại câu dưới đây theo cách khác. - Tôi đang làm bữa sáng cho gia đình.", "trả lời": "Tôi đang chuẩn bị bữa ăn sáng cho những người thân yêu của tôi."}

{"câu hỏi": "Sự khác biệt giữa áp suất khí quyển và áp suất không khí là gì?", "câu trả lời": "Không có sự khác biệt giữa áp suất khí quyển và áp suất không khí. Cả hai thuật ngữ đều mô tả cùng một điều: lực tác dụng bởi trọng lượng của không khí lên bất kỳ bề mặt nào trong bầu khí quyển của Trái đất. Đó là áp suất gây ra bởi trọng lượng của các phân tử không khí trong khí quyển, thường được đo bằng đơn vị Pascals hoặc khí quyển. Các thuật ngữ "áp suất khí quyển" và "áp suất không khí" có thể hoán đổi cho nhau và được sử dụng để mô tả cùng một khái niệm vật lý."}

{"câu hỏi": "Kể tên bốn chuyên ngành được cung cấp tại các trường đại học California.", "câu trả lời": "1. Khoa học Máy tính\n2. Quản trị kinh doanh\n3. Sinh học\n4. Tâm lý học"}

{"question": "Tìm nghiệm to\n\n (13x - x^2)/(x + 1)( x + (13 - x)/(x + 1)) = 42.\nNhập tất cả các nghiệm được phân tách bằng dấu phẩy.", "answer": "Để tìm nghiệm to\n\n(13x - x^2)/(x + 1)( x + (13 - x)/(x + 1)) = 42,\n\new đầu tiên nhân cả hai vế với (x + 1)^2 để loại bỏ mẫu số:\n\n(13x - x^2)(x(x + 1) + (13 - x)) = 42(x + 1)^2.\n\nMở rộng và Đơn giản hóa, chúng ta nhận được:\n\nx^4 - 13x^3 + 55x^2 - 85x + 42 = 0.\n\nBao thanh toán phương trình này cho chúng ta:\n\n(x - 1)(x - 6)(x^2 - 6x + 7) = 0.\n\nSử dụng công thức bậc hai, ta có thể tìm thấy gốc của x^2 - 6x + 7 = 0 là 3 \u00b1 sqrt(2).\n\nDo đó, các nghiệm của phương trình ban đầu là:\n\nx = 1,  x = 6, x = 3 + sqrt(2), hoặc x = 3 - sqrt(2)."}

{"câu hỏi": "Hãy kể cho tôi một câu chuyện về một người đã đi du lịch khắp thế giới.", "câu trả lời": "Ngày xửa ngày xưa, có một cô gái trẻ tên là Lily mơ ước được đi du lịch đến mọi nơi trên thế giới. Lớn lên trong một ngôi làng nhỏ, cô luôn tò mò về những gì nằm ngoài những ngọn núi bao quanh nhà cô. Ngay khi đủ lớn, cô đóng gói hành lý và bắt đầu một cuộc phiêu lưu sẽ thay đổi cuộc đời cô mãi mãi. Cô bắt đầu cuộc hành trình của mình ở châu Âu, nơi cô khám phá những con phố nhộn nhịp của Paris, thưởng thức các món ăn ngon nhất của Ý và chứng kiến vẻ đẹp hùng vĩ của dãy núi Alps của Thụy Sĩ. Từ đó, cô hành trình đến châu Phi, nơi cô ngạc nhiên trước sự rộng lớn của sa mạc Sahara, đi bộ với voi trên đồng cỏ và khiêu vũ với người dân địa phương trong những ngôi làng sôi động. Khi tiếp tục chuyến đi của mình, Lily tìm đường đến châu Á, nơi cô khám phá những ngôi đền cao chót vót ở Thái Lan, đi bộ trên Vạn Lý Trường Thành của Trung Quốc và lang thang trong các khu chợ đầy màu sắc của Ấn Độ. Từ đó, cô đi thuyền đến Nam Mỹ, nơi cô đi bộ qua rừng nhiệt đới Amazon, leo lên dãy núi Andes và bơi cùng cá heo trong làn nước trong vắt của vùng biển Caribbean. Với mỗi điểm đến mới, Lily lại học được nhiều hơn về thế giới và sự đa dạng đáng kinh ngạc của nó. Cô phát hiện ra rằng bất chấp sự khác biệt của chúng tôi, tất cả chúng tôi đều được kết nối bởi cùng một hy vọng, ước mơ và mong muốn. Và với nhận thức đó, cô ấy đã thực hiện sứ mệnh của mình là chia sẻ kinh nghiệm của mình và lan tỏa tình yêu và sự hiểu biết ở bất cứ nơi nào cô ấy đến. Nhiều năm trôi qua, và Lily cuối cùng đã trở về nhà, nhưng cô không còn là cô gái tò mò đã bắt đầu một cuộc phiêu lưu suốt những năm trước. Bây giờ bà là một người phụ nữ khôn ngoan và trần tục, người đã nhìn thấy và trải nghiệm nhiều hơn hầu hết mọi người có thể tưởng tượng được. Nhưng cô ấy không bao giờ quên cuộc hành trình của mình và những bài học mà cô ấy đã học được, và cô ấy đã sống phần còn lại của cuộc đời mình với một cảm giác ngạc nhiên và biết ơn đối với thế giới đáng kinh ngạc xung quanh cô ấy."}

{"câu hỏi": "Tóm tắt các nhân vật của một bộ phim truyền hình dài tập trong một câu. - The Office", "answer": "The Office là một bộ phim sitcom nổi tiếng miêu tả cuộc sống hàng ngày của các nhân viên văn phòng làm việc tại Công ty Giấy Dunder Mifflin với dàn nhân vật đa dạng, kỳ quặc và hài hước bao gồm ông chủ vụng về, Michael Scott, nhân viên bán hàng Jim Halpert và lễ tân Pam Beesly, trong số những người khác."}

{"câu hỏi": "Giải thích cách chơi trò chơi đá, giấy, kéo.", "trả lời": "Đá, giấy, kéo là một trò chơi đơn giản và vui nhộn được chơi giữa hai người. Trò chơi là một cuộc thi của cử chỉ tay, trong đó mỗi cử chỉ đánh bại một trong những cử chỉ khác, giống như một trò chơi của \u201codds và evens. \u201d Các quy tắc của trò chơi rất dễ học, và chỉ mất vài phút để chơi một vòng. Dưới đây là giải thích về cách chơi trò chơi: \ n \ n1. Mỗi người chơi bắt đầu bằng cách nắm tay bằng một tay và đặt nó trước mặt họ. Đây là vị trí bắt đầu.\n\n2. Khi đếm ba, mỗi người chơi đồng thời tạo thành một trong ba cử chỉ tay: đá, giấy hoặc kéo. \ n \ n - Rock: Người chơi tạo ra một nắm đấm bằng tay. \ n- Giấy: Người chơi mở bàn tay của họ và hiển thị lòng bàn tay, ngón tay của họ với nhau. \ n- Kéo: Người chơi mở rộng ngón trỏ và ngón giữa theo hình chữ "V" trong khi vẫn giữ ngón đeo nhẫn,  ngón út và ngón cái khép lại.\n\n3. Các cử chỉ tay được so sánh để xác định người chiến thắng theo các quy tắc sau:\n\n- Rock beats Kéo: Rock nghiền nát kéo.\n- Kéo đập Giấy: Kéo cắt giấy.\n- Giấy đập Đá: Giấy bao phủ tảng đá.\n\nNếu cả hai người chơi thực hiện cùng một cử chỉ tay, đó là một trận hòa, và họ phải chơi lại. \ n \ n4. Người chơi đầu tiên đạt được số trận thắng được xác định trước được tuyên bố là người chiến thắng. Trò chơi có thể được chơi như một best-of-three, best-of-five hoặc bất kỳ định dạng nào khác mà bạn chọn. \ n \ nRock, giấy, kéo là một trò chơi phổ biến cho mọi lứa tuổi và có thể chơi ở bất cứ đâu. Nó không đòi hỏi thiết bị hay sự chuẩn bị, vì vậy hãy tìm một người bạn và thử!"}

{"câu hỏi": "Đưa ra phản hồi của khách hàng về việc mua hàng của họ.\nOutput nên đánh giá trải nghiệm trên 10 - Họ mua máy tính xách tay", "trả lời": "Cảm ơn bạn đã dành thời gian chia sẻ phản hồi của bạn về việc mua máy tính xách tay. Dựa trên thông tin bạn đã cung cấp, tôi sẽ đánh giá trải nghiệm của bạn là 9 trên 10. Chúng tôi rất vui khi biết rằng bạn đã có một trải nghiệm tích cực và hy vọng rằng bạn đang tận hưởng máy tính xách tay mới của mình. Có điều gì khác chúng tôi có thể làm để làm cho trải nghiệm của bạn tốt hơn nữa không? Phản hồi của bạn rất có giá trị trong việc giúp chúng tôi cải thiện dịch vụ của mình."}

{"câu hỏi": "Đưa ra ba lý do tại sao ai đó muốn đến công viên quốc gia.", "trả lời": "1. **Để trải nghiệm vẻ đẹp tự nhiên và động vật hoang dã **: Các công viên quốc gia thường được xác định bởi các đặc điểm tự nhiên tuyệt đẹp, thành tạo địa chất độc đáo và hệ động thực vật đa dạng. Du khách có thể thưởng thức phong cảnh ngoạn mục, quan sát động vật trong môi trường sống tự nhiên của chúng và tận hưởng sự yên tĩnh và yên bình khi hòa mình vào thiên nhiên. \ n \ n2. ** Để tham gia vào các hoạt động ngoài trời **: Các công viên quốc gia cung cấp một loạt các hoạt động ngoài trời, bao gồm đi bộ đường dài, cắm trại, xem động vật hoang dã, chèo thuyền và câu cá. Những hoạt động này cung cấp cho du khách cơ hội hoạt động thể chất, dành thời gian với bạn bè hoặc gia đình và tham gia vào thế giới tự nhiên theo những cách thú vị và có ý nghĩa. \ n \ n3. ** Để tìm hiểu và được truyền cảm hứng **: Các công viên quốc gia thường chứa các địa danh lịch sử, văn hóa và khoa học quan trọng, và nhiều công viên cung cấp các chương trình giáo dục, các tour du lịch có hướng dẫn và triển lãm diễn giải giúp du khách tìm hiểu thêm về lịch sử tự nhiên và con người của khu vực. Đây có thể là một cách tuyệt vời để làm phong phú thêm sự hiểu biết của một người về thế giới, kích thích sự tò mò và sáng tạo, và để lại cảm giác được truyền cảm hứng và tiếp thêm sinh lực."}

{"câu hỏi": "Chia sẻ cuộc trò chuyện giữa hai người hung hăng.", "Trả lời": "Người 1: Vấn đề của bạn là cái quái gì?\n\nNgười 2: Vấn đề của tôi? Bạn là người thậm chí không thể làm đúng công việc của họ!\n\nNgười 1: Tôi đã gánh vác cái đội chết tiệt này trong nhiều tuần! Bạn là người đã kéo chúng tôi xuống!\n\nNgười 2: Xin lỗi? Ít nhất tôi không liên tục làm hỏng mọi thứ như bạn!\n\nNgười 1: Bạn không biết bạn đang nói về cái gì! Tôi đã xử lý xong chuyện tào lao của bạn.\n\nNgười 2: Bạn biết gì không? Tôi cũng xong rồi! Tôi phát ốm vì luôn bị đổ lỗi cho những sai lầm của bạn.\n\nNgười 1: Ồ, làm ơn. Sai lầm duy nhất ở đây là tôi đã từng phải làm việc với một người như bạn. \ n \ nNgười 2: Cảm giác là lẫn nhau, bạn thân. Có lẽ lần tới cậu nên thử kéo trọng lượng của mình thay vì hạ gục mọi người khác."}

{"câu hỏi": "Viết mô tả về công việc đầu tiên của một người.", "câu trả lời": "Công việc đầu tiên của một người có thể được mô tả như một cuộc phiêu lưu mới thú vị và đầy thử thách. Đây có thể là lần đầu tiên một cá nhân bước vào một môi trường chuyên nghiệp và đảm nhận trách nhiệm. Công việc có thể là bất cứ điều gì từ phục vụ khách hàng như một nhân viên thu ngân, chuẩn bị bữa ăn trong một nhà hàng thức ăn nhanh, hoặc nó có thể là một vai trò dựa trên văn phòng như trợ lý hành chính, tùy thuộc vào trình độ học vấn, kỹ năng của một người và các cơ hội có sẵn. Có một đường cong học tập; Ban đầu, các nhiệm vụ có vẻ bận rộn và đôi khi đòi hỏi, nhưng với sự đào tạo và hướng dẫn, cá nhân sẽ dần quen với công việc của họ. Có thể có những khoảnh khắc sai lầm, nhưng tất cả đều là một phần của quá trình học tập. Nhìn chung, công việc đầu tiên của một người giúp xây dựng sự tự tin, tính cách và đạo đức làm việc mạnh mẽ; Nó đặt nền tảng cho sự nghiệp tương lai của họ."}

{"câu hỏi": "Viết một phép ẩn dụ hài hước để mô tả sự cố máy tính", "câu trả lời": "Một máy tính gặp sự cố giống như một chú hề vấp phải đôi giày quá khổ của chính nó, ngã xuống trong một đống tiếng còi và màu sắc, khiến khán giả hoang mang và thích thú."}

{"câu hỏi": "Với các thành phần sau đây, hãy tạo ra một món mì ống mới. - rau bina, cà chua, thịt gà nấu chín, hành tây, tỏi, kem", "trả lời": "Một món ăn khả thi mà bạn có thể tạo ra bằng cách sử dụng những nguyên liệu đó là gà cà chua kem và mì ống rau bina. Đây là một công thức mà bạn có thể làm theo: \ n \ nThành phần: \ n- 8 oz mì ống, nấu theo hướng dẫn gói \ n- 1 muỗng canh dầu ô liu \ n- 1 củ hành tây, băm nhỏ \ n - 2 tép tỏi, băm nhỏ \ n - 1 chén rau bina \ n - 1 chén cà chua thái hạt lựu \ n- 1 chén thịt gà nấu chín, xắt nhỏ hoặc cắt nhỏ \ n- 1/2 chén kem nặng \ n- Muối và hạt tiêu,  để nếm \ n - phô mai Parmesan, để phục vụ \ n \ nHướng dẫn: \ n \ n1. Đun nóng dầu ô liu trong chảo lớn trên lửa vừa. Thêm hành tây xắt nhỏ và nấu cho đến khi mềm, khoảng 5 phút. Thêm tỏi băm và nấu thêm một phút nữa, cho đến khi thơm.\n3. Cho cà chua thái hạt lựu vào khuấy đều và nấu cho đến khi chúng nhả ra nước ép và bắt đầu vỡ ra, khoảng 5 phút. Thêm rau bina và nấu cho đến khi héo, khoảng 2 phút. \n5. Cho gà đã nấu chín vào chảo và khuấy đều để kết hợp.\n6. Đổ kem nặng vào và đun nhỏ lửa hỗn hợp. Nấu thêm 2-3 phút nữa, cho đến khi nước sốt đặc lại một chút.\n7. Nêm nước sốt với muối và hạt tiêu cho vừa ăn.\n8. Thêm mì ống đã nấu chín vào chảo và đảo đều với nước sốt cho đến khi tráng đều.\n9. Ăn kèm với phô mai Parmesan mới bào lên trên. Thưởng thức!"}

{"câu hỏi": "Tạo ra một bài thơ bằng cách sử dụng các từ \"dog,\" \"tree,\" và \"dandelion\".", "answer": "Một nằm dưới gốc cây,\nVới bồ công anh xa như nó có thể nhìn thấy.\nĐầu vàng của chúng lắc lư trong gió,\nKhi mơ ước lấy gậy một cách dễ dàng.\n\nCây đứng cao, một cảnh tượng ngọc lục bảo,\nKhi nghỉ ngơi trong bóng râm mát mẻ,  vừa phải.\nNhững cây bồ công anh nhảy múa xung quanh,\nTạo ra một môi trường xung quanh yên bình, thanh thản.\nCon chó thức dậy và bắt đầu chơi,\nĐuổi theo bồ công anh, một cách vui vẻ như vậy.\nCây đứng làm chứng cho niềm vui này,\nCon chó, cái cây và bồ công anh, tất cả một.\n\nMột cảnh tượng để ngạc nhiên, một cảnh tượng để xem, \n Mối liên kết đẹp đẽ này giữa,  cây và bồ công anh miễn phí."}

{"câu hỏi": "Đưa ra một tình huống giả định, hãy thiết kế một kế hoạch để vượt qua nó. - Đối tác kinh doanh của bạn rút khỏi dự án và bạn đang thiếu nhân sự.", "trả lời": "Việc rút đối tác kinh doanh khỏi một dự án có thể cảm thấy nản lòng, nhưng có một số bước cần thực hiện để khắc phục tình trạng này và tiến lên phía trước: \ n \ n1. Đánh giá lại tình hình: Hãy lùi lại một bước và đánh giá vị trí hiện tại của bạn. Xem lại kế hoạch kinh doanh, nguồn lực của bạn và tác động của việc rút tiền của đối tác đối với dự án. \ n \ n2. Giao tiếp với nhóm của bạn: Điều quan trọng là tập hợp nhóm của bạn, thảo luận về các sự kiện gần đây và trấn an mọi người rằng dự án sẽ tiếp tục. Khuyến khích một đường dây liên lạc cởi mở cho phép các thành viên trong nhóm bày tỏ mối quan tâm của họ. \ n \ n3. Sửa đổi chiến lược của bạn: Bạn cần điều chỉnh kế hoạch dự án của mình với thực tế mới là thiếu nhân viên. Ưu tiên và ủy thác nhiệm vụ theo năng lực và sự sẵn có của các thành viên trong nhóm hiện tại của bạn. \ n \ n4. Khám phá các lựa chọn của bạn: Tìm kiếm các lựa chọn thay thế như thuê nhân viên mới, thuê ngoài hoặc nhờ dịch giả tự do trợ giúp với các nhiệm vụ thiết yếu trong dự án. \ n \ n5. Luôn tích cực và tập trung: Điều quan trọng là phải duy trì tinh thần và động lực, ngay cả trong những thời điểm khó khăn. Tiếp tục khuyến khích nhóm của bạn hướng tới mục tiêu phía trước và đừng để thất bại làm bạn nản lòng hoặc lấy đi tầm nhìn tổng thể. Bằng cách làm theo các bước này, bạn có thể vượt qua thách thức thiếu nhân viên và đảm bảo sự thành công của dự án."}

{"câu hỏi": "Đưa ra một mục tiêu định lượng, hãy giải thích chiến lược để đạt được nó trong 2 bước. - Tăng lượt ghé thăm cửa hàng lên 20%", "trả lời": "Bước 1: Phân tích dữ liệu hành vi người tiêu dùng hiện tại và xác định các khu vực mang lại nhiều lưu lượng truy cập nhất cho cửa hàng. Điều này có thể bao gồm đánh giá các yếu tố như nhân khẩu học, mô hình mua hàng và chiến dịch tiếp thị để xác định các khu vực mục tiêu tiềm năng để tăng trưởng. \ n \ nBước 2: Thực hiện chiến dịch tiếp thị được nhắm mục tiêu để tăng sức hút, chẳng hạn như cung cấp các ưu đãi, khuyến mãi hoặc sự kiện đặc biệt để thu hút nhiều khách truy cập hơn vào cửa hàng. Theo dõi tiến độ và thực hiện các điều chỉnh cần thiết cho chiến dịch để đảm bảo đạt được mục tiêu tăng 20% số lượt ghé thăm cửa hàng thực tế."}

{"câu hỏi": "Với một tình huống, hãy đưa ra 3 giải pháp cho nó. - Bạn phải hoàn thành một dự án quan trọng trong một khoảng thời gian ngắn.", "trả lời": "1. Ưu tiên và tổ chức: Lập danh sách tất cả các nhiệm vụ liên quan đến dự án và ưu tiên chúng theo mức độ quan trọng và cấp bách. Tổ chức tất cả các nguồn lực cần thiết và tạo lịch trình khi nào mỗi nhiệm vụ phụ sẽ được hoàn thành. Điều này sẽ giúp bạn tập trung và tối đa hóa hiệu quả. \ n \ n2. Nhiệm vụ ủy quyền: Nếu dự án có thể được chia thành nhiều phần, hãy ủy thác một số nhiệm vụ ít quan trọng hoặc tốn thời gian hơn cho các thành viên khác trong nhóm hoặc đồng nghiệp. Điều này sẽ làm giảm khối lượng công việc của chính bạn và tăng tốc tiến độ chung của dự án. \ n \ n3. Giảm thiểu phiền nhiễu: Tìm một môi trường yên tĩnh và không bị phân tâm để làm việc và đảm bảo nghỉ ngơi thường xuyên để ngăn ngừa kiệt sức. Hạn chế sử dụng phương tiện truyền thông xã hội, email hoặc các hoạt động không cần thiết khác trong giờ làm việc và tập trung vào các nhiệm vụ quan trọng nhất trong tầm tay."}

{"câu hỏi": "Cho hai câu và một từ kết nối, hãy viết một câu ghép. - Anh về thăm bố mẹ. Anh ấy rất thích cuối tuần. Kết nối từ: và", "trả lời": "Anh ấy đến thăm cha mẹ và tận hưởng cuối tuần."}

{"câu hỏi": "Đưa ra một kịch bản, hãy đưa ra một kế hoạch để giải quyết nó. - Hàng xóm của bạn đang tổ chức một bữa tiệc ồn ào và nó khiến bạn thức dậy.", "Trả lời": "Một cách để giải quyết tình huống hàng xóm của bạn đang tổ chức một bữa tiệc ồn ào và nó khiến bạn thức dậy là làm theo các bước sau: \ n \ n1. Đánh giá tình hình: Kiểm tra thời gian và xác định xem mức độ tiếng ồn có chống lại bất kỳ quy định âm thanh địa phương nào không. Ngoài ra, hãy lưu ý tần suất sự cố này xảy ra.\n\n2. Giao tiếp trực tiếp: Cân nhắc nói chuyện với hàng xóm của bạn một cách bình tĩnh và điềm tĩnh. Khi bạn tiếp cận họ, hãy giới thiệu bản thân và lịch sự giải thích tiếng ồn từ bữa tiệc của họ khiến bạn khó chịu như thế nào. Hầu hết mọi người đều sẵn sàng hợp tác một khi họ nhận thức được hành động của họ ảnh hưởng đến những người xung quanh như thế nào. Tìm giải pháp cùng nhau: Đề nghị giảm âm lượng của nhạc hoặc di chuyển bữa tiệc trong nhà. Nếu bữa tiệc dự kiến sẽ tiếp tục trong một thời gian, hãy hỏi xem họ có thể kết thúc vào một thời điểm hợp lý để cho phép bạn nghỉ ngơi không. \ n \ n4. Tìm kiếm sự giúp đỡ từ bên ngoài: Nếu tất cả các nỗ lực liên lạc với hàng xóm của bạn đều thất bại, hãy liên hệ với hiệp hội khu phố của bạn hoặc đường dây không khẩn cấp của sở cảnh sát địa phương của bạn. Họ sẽ có thể hòa giải tình huống và đảm bảo rằng mức độ tiếng ồn được giữ ở mức chấp nhận được. \ n \ n5. Theo dõi: Nếu vấn đề vẫn tiếp diễn, hãy lưu giữ hồ sơ của từng sự cố và tiếp tục báo cáo cho các cơ quan chức năng có liên quan. Điều này sẽ giúp xây dựng một trường hợp nếu cần phải thực hiện thêm hành động."}

{"câu hỏi": "Mô tả thiết kế xây dựng của một ngôi nhà bằng năm tính từ", "câu trả lời": "Thiết kế xây dựng của ngôi nhà có thể được mô tả là hiện đại, kiểu dáng đẹp, rộng rãi, thoáng mát và thanh lịch."}

{"câu hỏi": "Sửa cấu trúc câu sau - Bạn bè tôi đến cửa hàng và mua kẹo", "trả lời": "Bạn bè tôi đã đến cửa hàng và mua một ít kẹo."}

{"question": "Tạo ra một nhân vật hư cấu mới dựa trên mô tả đã cho. - Cô ấy là một cô bé 15 tuổi tò mò, thích khám phá và có một con thỏ cưng.", "Trả lời": "Gặp gỡ Alice, một cô gái 15 tuổi với trí tưởng tượng hoang dã và một trái tim thích phiêu lưu. Cô không bao giờ hài lòng với việc ngồi yên và luôn háo hức khám phá những địa điểm mới và khám phá những bí ẩn mới. Đôi mắt màu xanh lá cây tươi sáng của cô lấp lánh với sự tò mò và mái tóc vàng dài của cô đung đưa trong gió khi cô chạy qua những cánh đồng và rừng. Người bạn đồng hành liên tục của Alice là một con thỏ trắng như tuyết tên là Thumper. Cả hai không thể tách rời, và Thumper thường gắn thẻ trong những cuộc phiêu lưu của Alice, nhảy vui vẻ bên cạnh cô. Alice ngưỡng mộ thú cưng của mình và thích âu yếm và cho nó ăn những củ cà rốt yêu thích của mình. Mặc dù tuổi còn nhỏ, Alice rất dũng cảm và quyết đoán. Cô tin rằng bất cứ điều gì cũng có thể với một tâm trí tò mò và một trái tim nhân hậu. Khi đối mặt với thử thách, cô ấy tiếp cận chúng với một thái độ tích cực và không bao giờ bỏ cuộc. Trong thời gian rảnh rỗi, Alice có thể được tìm thấy đọc tiểu thuyết phiêu lưu hoặc vẽ bản đồ về những nơi cô ấy đã khám phá. Cô mơ ước một ngày nào đó đi du lịch khắp thế giới và khám phá tất cả những bí mật của nó. Cho đến lúc đó, cô ấy hài lòng với việc lang thang trên thế giới của riêng mình, luôn háo hức khám phá những điều mới mẻ."}

{"câu hỏi": "Đưa ra một đoạn văn bản và một tuyên bố, tạo ra một kết luận để hỗ trợ tuyên bố - Đoạn văn bản: Giáo dục là quan trọng để thành công trong cuộc sống. Nó cung cấp cho chúng ta kiến thức và kỹ năng cần thiết để tiến lên phía trước.\nTuyên bố: Giáo dục giúp chúng ta tạo ra những cơ hội tốt hơn cho chính mình.", "Trả lời": "Kết luận: Dựa trên đoạn văn bản, có thể kết luận rằng giáo dục đóng một vai trò quan trọng trong việc đạt được thành công trong cuộc sống bằng cách truyền đạt kiến thức và kỹ năng cần thiết để tiến bộ. Do đó, giáo dục mở ra cánh cửa cho những cơ hội mới và cho phép chúng ta cải thiện triển vọng của mình trong cuộc sống."}

{"câu hỏi": "Đưa ra 3 ví dụ về một món hải sản.", "trả lời": "1. Tôm Scampi - Một món hải sản cổ điển trong đó tôm mọng nước được xào \u00e9 trong nước sốt tỏi, chanh và bơ, và thường được phục vụ trên mì ống. \ n2. Cá hồi nướng - Một miếng phi lê cá hồi ngon, mềm được chải với dầu ô liu hoặc nước xốt, nướng đến mức hoàn hảo và ăn kèm với một bên rau hoặc salad. \ n3. Paella hải sản - Một món cơm mang tính biểu tượng của Tây Ban Nha thường chứa hỗn hợp hải sản như trai, tôm và nghêu, nấu với nghệ tây, hành, tỏi và ớt."}

{"question": "Tạo đảo chữ năm từ từ các chữ cái sau. - \"gliht\"", "answer": "Ánh sáng, thị giác, chiến đấu, sức mạnh, ban đêm."}

{"question": "Liệt kê một số dấu chấm câu phổ biến.", "answer": "Một số dấu chấm câu phổ biến nhất bao gồm:\n\n- Dấu chấm ( . ) : được sử dụng để chỉ phần cuối của câu.\n- Dấu phẩy ( , ) : được sử dụng để tách các mục trong danh sách và nối các mệnh đề độc lập trong một câu.\n- Dấu chấm than ( ! ) : dùng để thể hiện cảm xúc mạnh mẽ hoặc để nhấn mạnh điều gì đó.\n- Dấu chấm hỏi ( ? ) :  được sử dụng ở cuối câu để chỉ một câu hỏi.\n- Dấu hai chấm ( : ) : được sử dụng để giới thiệu một danh sách, trích dẫn hoặc giải thích.\n- Dấu chấm phẩy ( ; ) : được sử dụng để nối hai mệnh đề độc lập trong một câu, hoặc để phân tách các mục trong danh sách khi các mục đó chứa dấu phẩy.\n- Dấu nháy đơn ( ' ) : được sử dụng để chỉ sở hữu, để tạo thành các cơn co thắt và đôi khi để tạo thành số nhiều.\n- Dấu ngoặc kép ( \" \" ) :  được sử dụng để chỉ lời nói trực tiếp, hoặc để chỉ ra rằng một từ hoặc cụm từ đang được sử dụng theo cách đặc biệt hoặc mỉa mai."}

{"câu hỏi": "Viết ý nghĩa ngược lại của lòng biết ơn.", "câu trả lời": "Trái ngược với lòng biết ơn sẽ là vô ơn hoặc không được đánh giá cao."}

{"câu hỏi": "Xây dựng một câu thú vị bằng cách sử dụng các từ \"tưng bừng\" và "Bất hạnh", "trả lời": "Bất chấp những bất hạnh xảy ra với gia đình, cô ấy vẫn tưng bừng, lan tỏa niềm vui bất cứ nơi nào cô ấy đến."}

{"câu hỏi": "Mô tả màu sắc và kết cấu của một chiếc áo bông mới", "câu trả lời": "Một chiếc áo sơ mi cotton mới có thể có bất kỳ màu nào, từ trắng tinh khiết đến đen, đỏ rực rỡ đến vàng nắng, hoặc thậm chí là phấn màu mềm mại như xanh baby hoặc hồng má. Màu sắc chính xác của một chiếc áo cotton mới cuối cùng phụ thuộc vào thiết kế và kiểu dáng mà nhà sản xuất hoặc nhà thiết kế dự định. Đối với kết cấu, một chiếc áo cotton mới thường mịn màng và mềm mại khi chạm vào. Chất liệu này được biết đến với khả năng thoáng khí và thoải mái so với da, làm cho nó trở thành một lựa chọn lý tưởng để mặc hàng ngày. Tùy thuộc vào kiểu dệt, độ dày và độ hoàn thiện của bông, áo có thể có cảm giác sắc nét hoặc bồng bềnh, nhưng nói chung, nó nhẹ và thoải mái."}

{"câu hỏi": "Với câu chuyện về cuộc sống của một người, hãy mô tả ảnh hưởng của họ đối với môi trường của họ. John sinh ra ở một thị trấn nhỏ ở Trung Tây. Ông là một nhà phát minh tự học, người đã sử dụng kiến thức và kỹ năng của mình để tạo ra nhiều máy móc và công cụ để giúp đỡ các thành viên trong cộng đồng của mình. Anh hào phóng chia sẻ những ý tưởng và sản phẩm mà anh tạo ra để giúp những người khác trong thị trấn của mình cải thiện cuộc sống của họ.", "Trả lời": "John đã có tác động tích cực đáng kể đến môi trường và con người trong thị trấn nhỏ của mình. Nhờ khả năng sáng tạo tự học của mình, anh đã có thể tạo ra các máy móc và công cụ hỗ trợ cộng đồng thực hiện các công việc hàng ngày của họ hiệu quả hơn. Bằng cách hào phóng chia sẻ những ý tưởng và sản phẩm mà anh ấy tạo ra, John đã có thể nâng cao mức sống cho các thành viên trong cộng đồng của mình. Kết quả là, những phát minh của ông đã tạo ra sự khác biệt có ý nghĩa và lâu dài cho những người sống xung quanh ông, cải thiện cuộc sống của họ và định hình cộng đồng tốt đẹp hơn."}

{"câu hỏi": "Mô tả phương pháp luận đằng sau phát triển phần mềm Agile.", "câu trả lời": "Phát triển phần mềm Agile là một phương pháp nhấn mạnh tính linh hoạt, hợp tác, sự hài lòng của khách hàng và phân phối phần mềm làm việc trong các giai đoạn nhỏ, gia tăng thay vì đợi đến khi kết thúc dự án để cung cấp một sản phẩm hoàn chỉnh. Phương pháp Agile được xây dựng dựa trên một số nguyên tắc cốt lõi, bao gồm: \ n \ n1. Ưu tiên sự hài lòng của khách hàng: Cách tiếp cận Agile tập trung vào việc cung cấp phần mềm làm việc cho khách hàng càng sớm càng tốt, sau đó liên tục cải tiến và tinh chỉnh nó dựa trên phản hồi từ khách hàng. Nắm bắt sự thay đổi: Phát triển Agile nhận ra rằng các yêu cầu có thể thay đổi trong suốt quá trình phát triển và nó được thiết kế để linh hoạt và đáp ứng với những thay đổi này. Cộng tác và giao tiếp: Phương pháp Agile nhấn mạnh sự hợp tác giữa các nhóm chức năng chéo, với các nhà phát triển, khách hàng và các bên liên quan đều làm việc cùng nhau trong suốt quá trình. \ n \ n4. Cung cấp phần mềm làm việc thường xuyên: Thay vì cung cấp một sản phẩm hoàn chỉnh vào cuối quá trình phát triển, phát triển Agile tập trung vào việc cung cấp các cải tiến nhỏ, gia tăng cho phần mềm, với mỗi bản phát hành được xây dựng trên phần mềm trước đó. \ n \ n5. Cải tiến liên tục: Phát triển Agile khuyến khích các nhóm liên tục phản ánh về các quy trình và phương pháp của họ, đồng thời thực hiện các thay đổi và cải tiến khi cần thiết. Phát triển Agile có thể có nhiều hình thức, với các khung phổ biến bao gồm Scrum và Kanban. Nhiều nhóm cũng tạo ra các quy trình Agile tùy chỉnh của riêng họ, kết hợp các yếu tố từ các phương pháp khác nhau để tạo ra một quy trình hoạt động tốt nhất cho nhu cầu của họ. Nhưng bất kể phương pháp cụ thể là gì, chìa khóa để phát triển Agile là tính linh hoạt, cộng tác và tập trung vào việc cung cấp phần mềm làm việc cho khách hàng theo từng bước nhỏ, thường xuyên."}

{"câu hỏi": "Giải thích ý nghĩa của số 10 trong Kinh thánh.", "câu trả lời": "Số 10 là một con số đáng kể trong Kinh thánh và xuất hiện nhiều lần trong suốt văn bản. Nó thường được xem là đại diện cho sự hoàn thành hoặc hoàn hảo. Một ví dụ về việc sử dụng số 10 được tìm thấy trong Mười Điều Răn, được Thiên Chúa ban cho Moses trên núi Sinai. Những điều răn này phục vụ như một tập hợp các nguyên tắc đạo đức và tôn giáo mà dân Y-sơ-ra-ên phải tuân theo để sống theo ý muốn của Đức Chúa Trời. Việc ban Mười Điều Răn được coi là một sự kiện nền tảng trong lịch sử đức tin Do Thái và Kitô giáo. Trong sách Sáng thế, số 10 cũng xuất hiện nhiều lần. Ví dụ, Đức Chúa Trời hứa với Áp-ra-ham rằng nếu ông có thể tìm thấy 10 người công chính trong thành Sô-đôm, ông sẽ cứu thành phố khỏi sự hủy diệt. Điều này cho thấy rằng số 10 có thể đại diện cho một tiêu chuẩn tối thiểu về hành vi công bình mà Đức Chúa Trời mong đợi. Trong Tân Ước, Chúa Giê-xu kể dụ ngôn về 10 trinh nữ, dạy về tầm quan trọng của việc chuẩn bị cho sự xuất hiện của vương quốc thiên đàng. Ngoài ra, trong Sách Khải Huyền, số 10 được sử dụng để mô tả số sừng trên con thú, tượng trưng cho quyền lực và thẩm quyền hoàn toàn. Nhìn chung, số 10 đóng một vai trò quan trọng trong biểu tượng của Kinh thánh, đại diện cho những ý tưởng như sự hoàn thành, sự hoàn hảo và trật tự thiêng liêng."}

{"question": "Cho một mẫu văn bản, xác định tất cả các danh từ có mặt. - Đại bàng hùng vĩ bay dữ dội trên bầu trời.", "trả lời": "1. Đại bàng\n2. Bầu trời"}

{"câu hỏi": "Kể tên ba lợi ích của việc sử dụng chatbot để trả lời các câu hỏi của khách hàng.", "trả lời": "1. ** Thời gian phản hồi nhanh: ** Chatbot cung cấp câu trả lời tức thì cho các câu hỏi của khách hàng, loại bỏ thời gian chờ đợi hoặc trả lời email. Điều này có thể làm tăng sự hài lòng của khách hàng và cung cấp trải nghiệm tốt hơn. \ n \ n2. ** Tính khả dụng 24/7: ** Chatbot hoạt động 24/7, có nghĩa là khách hàng có thể nhận được câu trả lời bất cứ lúc nào, ngay cả ngoài giờ làm việc bình thường. Điều này cung cấp sự thuận tiện cho những khách hàng có thể không có thời gian trong ngày để liên hệ với công ty. \ n \ n3. ** Tiết kiệm chi phí: ** Chatbot có thể xử lý nhiều yêu cầu của khách hàng cùng một lúc, giảm nhu cầu về một nhóm hỗ trợ khách hàng lớn. Điều này có thể giúp doanh nghiệp tiết kiệm tiền cho nhân sự và chi phí đào tạo, trong khi vẫn cung cấp hỗ trợ khách hàng hiệu quả và hiệu quả."}

{"question": "Cho một chuỗi DNA, xác định codon bắt đầu của chuỗi. - ATGCCAAGAT", "trả lời": "Codon bắt đầu của chuỗi DNA đã cho là \"ATG\"."}

{"câu hỏi": "Cho một bữa ăn, gợi ý một món ăn phụ phù hợp - Gà nướng", "câu trả lời": "Một món ăn phụ thích hợp để đi kèm với gà nướng có thể là rau nướng, chẳng hạn như cà rốt, ớt, hành tây và bí xanh. Một lựa chọn khác có thể là salad tươi và nhẹ với rau xanh hỗn hợp, cà chua, dưa chuột và nước sốt vinaigrette. Ngoài ra, bạn cũng có thể phục vụ gà nướng với một bên cơm thập cẩm hoặc khoai lang nướng."}

{"question": "Xếp hạng các tiểu bang Hoa Kỳ dựa trên tỷ lệ dân số cao tuổi cao nhất. Xuất ra danh sách các tiểu bang có tên tiểu bang và tỷ lệ phần trăm tương ứng.", "trả lời": "Dựa trên dữ liệu từ Cục điều tra dân số Hoa Kỳ cho năm 2019, đây là danh sách các tiểu bang Hoa Kỳ được xếp hạng theo tỷ lệ phần trăm dân số từ 65 tuổi trở lên cao nhất: \ n \ n1.  Florida - 20, 9% \ n2.  Maine - 20, 6% \ n3.  Tây Virginia - 20%\n4.  Vermont - 19, 8% \ n5.  Delaware - 19,4%\n6.  Montana - 18, 9% \ n7.  Pennsylvania - 18, 7% \ n8.  Hawaii - 18, 5% \ n9.  New Hampshire - 18, 4% \ n10.  Đảo Rhode - 18,2%\n11.  Connecticut - 18%\n12.  Arizona - 17, 8% \ n13.  Oregon - 17,8%\n14.  Nam Carolina - 17, 7% \ n15.  Michigan - 17, 7% \ n16.  Ohio - 17, 6% \ n17.  Massachusetts - 17, 5% \ n18.  Indiana - 15,7%\n19.  New Jersey - 17, 5% \ n20.  Alabama - 17, 5% \ n21.  Tennessee - 17,3%\n22.  New York - 17,3%\n23.  Missouri - 17,2%\n24.  Arkansas - 17, 2% \ n25.  Bắc Carolina - 17, 1% \ n26.  Wisconsin - 17.1%\n27.  Kentucky - 17%\n28.  Maryland - 16,9%\n29.  Mississippi - 16, 8% \ n30.  Iowa - 16, 7% \ n31.  New Mexico - 16,7%\n32.  Kansas - 16, 5% \ n33.  Virginia - 16, 4% \ n34.  Nebraska - 16, 4% \ n35.  Louisiana - 16,3%\n36.  Idaho - 16,1%\n37.  Minnesota - 16,1%\n38.  Washington - 15, 9% \ n39.  Oklahoma - 15, 9% \ n40.  Illinois - 15, 8% \ n41.  Texas - 12, 5% \ n42.  Utah - 15,3%\n43.  Colorado - 14, 6% \ n44.  Nam Dakota - 15%\n45.  Quận Columbia - 14,4%\n46.  Georgia - 14.2"}

{"question": "Nếu x+1/x=-5, x^3+1/(x^3)?", "answer": "Để tìm x^3 và 1/(x^3), ta lập phương cả hai vế của phương trình x+1/x=-5:\n-125=(-5)^3=(x+1/x)^3=x^3+3x+3/x+1/(x^3) theo Định lý nhị thức. Từ đó, chúng ta đơn giản hóa bằng cách lưu ý rằng 3x + 3/x = 3(x+1/x) = 3(-5) = -15, vì vậy chúng ta có:\nx^3+1/(x^3)=(-125)-(-15)=-110."}

{"câu hỏi": "Tạo mô tả 3 câu về chuyến đi đến rừng nhiệt đới Amazon.", "câu trả lời": "Một chuyến đi đến rừng nhiệt đới Amazon là một cuộc hành trình vào trung tâm của khu rừng nhiệt đới lớn nhất thế giới, đầy động vật hoang dã kỳ lạ, hệ thực vật sống động và cộng đồng bản địa. Bạn sẽ được khám phá khu rừng rậm tươi tốt, đi bộ dọc theo những con đường mòn trong rừng, đi thuyền trên sông Amazon và tìm hiểu về hệ sinh thái đa dạng. Với vẻ đẹp tự nhiên tuyệt vời của nó, một chuyến viếng thăm rừng nhiệt đới Amazon là một trải nghiệm khó quên kết nối bạn với thiên nhiên một cách sâu sắc nhất."}

{"câu hỏi": "Liệt kê 3 bệnh do không khí ô nhiễm", "trả lời": "1. Bệnh hô hấp: Không khí ô nhiễm có thể gây ra các bệnh hô hấp khác nhau như hen suyễn, bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính (COPD), viêm phế quản và ung thư phổi. \n\n2. Bệnh tim: Tiếp xúc lâu dài với không khí ô nhiễm có thể làm tăng nguy cơ phát triển các bệnh tim mạch như đau tim, đột quỵ và suy tim. Rối loạn thần kinh: Ô nhiễm không khí có thể có tác động bất lợi đến não và hệ thần kinh, làm tăng nguy cơ phát triển các rối loạn thần kinh như bệnh Alzheimer, bệnh Parkinson và tự kỷ."}

{"câu hỏi": "Mô tả lịch Aztec", "câu trả lời": "Lịch Aztec, còn được gọi là lịch Mexica, là một hệ thống phức tạp được sử dụng bởi người Aztec và các dân tộc tiền Columbus khác ở miền trung Mexico. Nó kết hợp cả lịch mặt trời 365 ngày, được gọi là Xiuhpohualli, với lịch tôn giáo 260 ngày, được gọi là Tonalpohualli. Lịch mặt trời, theo sát chu kỳ nông nghiệp, được chia thành 18 tháng, mỗi tháng 20 ngày, cộng thêm 5 ngày "trống" vào cuối năm. Mỗi tháng được đặt tên theo lễ hội hoặc nghi lễ tôn giáo cụ thể diễn ra trong thời gian đó. Lịch tôn giáo, hay Tonalpohualli, bao gồm 260 ngày và được sử dụng để xác định thời gian của các nghi lễ và nghi lễ tôn giáo. Lịch này được chia thành 20 giai đoạn, mỗi chu kỳ dài 13 ngày, với mỗi ngày được gán một tên và số cụ thể. Một khía cạnh đặc biệt quan trọng của lịch Aztec là chu kỳ 52 năm, đánh dấu sự kết thúc của một chu kỳ sáng tạo và bắt đầu một chu kỳ khác. Chu kỳ này được hình thành bởi sự lồng vào nhau của lịch mặt trời 365 ngày và lịch tôn giáo 260 ngày, sắp xếp cứ sau 52 năm. Nhìn chung, lịch Aztec là một hệ thống chính xác và tinh vi, đóng vai trò trung tâm trong tổ chức tôn giáo và xã hội của nền văn minh Aztec."}

{"câu hỏi": "Đề xuất lợi ích sức khỏe của việc kết hợp hạnh nhân vào chế độ ăn uống hàng ngày", "trả lời": "Một lợi ích sức khỏe của việc kết hợp hạnh nhân vào chế độ ăn uống hàng ngày của bạn là chúng là một nguồn giàu chất béo, chất xơ, protein và các chất dinh dưỡng lành mạnh, bao gồm vitamin E, magiê và canxi. Ăn hạnh nhân thường xuyên có liên quan đến việc giảm mức cholesterol LDL có hại và giảm nguy cơ mắc bệnh tim. Ngoài ra, protein, chất xơ và chất béo lành mạnh trong hạnh nhân có thể giúp điều chỉnh lượng đường trong máu, giảm đói và thúc đẩy cảm giác no, làm cho chúng trở thành một món ăn nhẹ tuyệt vời để kiểm soát cân nặng.

{"câu hỏi": "Thiết kế hệ thống đỗ xe tự động", "câu trả lời": "Hệ thống đỗ xe tự động được thiết kế để giảm thiểu sự phức tạp của bãi đậu xe và tận dụng tối ưu chỗ đậu xe. Đây \ u2019s một thiết kế khả thi cho một hệ thống đỗ xe tự động: \ n \ n1. Cổng vào: Hệ thống đỗ xe sẽ có cổng vào tự động mở khi xe đến gần. Các cảm biến tại cổng sẽ được sử dụng để dự đoán sự xuất hiện của các phương tiện và mở cổng cho phù hợp. \ n \ n2. Hệ thống bán vé: Khi nhập cảnh, một vé sẽ được tạo cho mỗi xe. Vé có thể được tạo bằng cách sử dụng hệ thống không chạm in vé và giao cho tài xế hoặc, để tránh tiếp xúc, một hệ thống kỹ thuật số có thể được sử dụng để gửi vé đến điện thoại thông minh của tài xế. \ n \ n3. Phân bổ không gian tự động: Khi xe đã vào bãi đỗ, hệ thống tự động sẽ tiếp quản. Hệ thống sẽ có bản đồ thời gian thực về các điểm đỗ xe có sẵn và sẽ hướng dẫn người lái xe đến vị trí có sẵn gần nhất. Màn hình lớn được đặt tại các vị trí chiến lược trong bãi đậu xe có thể được sử dụng để hiển thị chỉ đường. \ n \ n4. Nhận dạng quang học hoặc RFID: Bãi đỗ xe có thể có camera hoặc đầu đọc RFID để phát hiện và ghi lại vị trí đỗ của từng xe. Thông tin này rất hữu ích khi đến lúc xe thoát ra.\n\n5. Hỗ trợ đỗ xe: Để làm cho việc đỗ xe dễ dàng hơn, bãi đậu xe có thể có laser hoặc cảm biến giúp người lái xe đỗ xe đúng chỗ. Điều này đặc biệt hữu ích ở những điểm đỗ xe chật hẹp.\n\n6. Thanh toán tự động: Khi xuất cảnh, hệ thống sẽ tính phí đỗ xe dựa trên thời gian lưu trú. Một hệ thống tự động có thể được sử dụng để xử lý thanh toán. Người lái xe có thể thanh toán bằng hệ thống không tiếp xúc, chẳng hạn như ứng dụng điện thoại thông minh, để thanh toán hóa đơn. \ n \ n7. Cổng thoát: Khi thanh toán đã được xử lý, cổng thoát hiểm sẽ tự động mở. Hệ thống đảm bảo rằng chỉ những phương tiện đã thanh toán hóa đơn hợp lệ mới được phép thoát ra. \ n \ n Đây chỉ là một thiết kế khả thi cho một hệ thống đỗ xe tự động. Mỗi hệ thống có thể được điều chỉnh theo yêu cầu của từng bãi đậu xe cụ thể."}

{"câu hỏi": "Cung cấp một câu chuyện 5 dòng về cỗ máy thời gian", "câu trả lời": "Ngày xửa ngày xưa, một nhà khoa học đã tạo ra một cỗ máy thời gian từ một bốt điện thoại cũ, màu xanh.\n Ông đã du hành trở lại thời trung cổ, nơi ông gặp một công chúa và trở thành cố vấn đáng tin cậy của cô. \nCùng nhau, họ đảm bảo vương quốc phát triển mạnh dưới sự cai trị của công lý và công bằng.  nhà khoa học biết rằng cuối cùng anh ta cũng phải trở về thời đại của mình.\nAnh ta rời bỏ công chúa, nhưng hứa sẽ trở lại thăm cô ấy với những câu chuyện về tương lai."}

{"câu hỏi": "Cung cấp 3 lời khuyên cho lập trình viên mới.", "trả lời": "1. Thực hành, thực hành, thực hành: Một trong những điều tốt nhất mà các lập trình viên mới có thể làm là thực hành kỹ năng mã hóa của họ càng nhiều càng tốt. Đừng chỉ dựa vào việc học lý thuyết, thay vào đó hãy cố gắng áp dụng các khái niệm bạn học bằng cách tạo các dự án nhỏ, giải quyết các thách thức mã hóa hoặc làm việc trên các dự án nguồn mở. Bạn càng viết mã, bạn sẽ càng trở nên thoải mái và tự tin hơn. \ n \ n2. Học cách gỡ lỗi: Một kỹ năng quan trọng đối với bất kỳ lập trình viên nào là khả năng gỡ lỗi mã của họ. Đây có thể là một trải nghiệm khó chịu, đặc biệt là đối với những người mới bắt đầu thường bỏ qua những sai lầm nhỏ. Vì vậy, hãy đảm bảo dành thời gian để tìm hiểu cách sử dụng các công cụ và chiến lược gỡ lỗi, chẳng hạn như sử dụng các câu lệnh in, điểm ngắt và bước qua từng dòng mã. \n\n3. Hãy là một phần của cộng đồng: Bạn không ở trong này một mình - cộng đồng lập trình rất lớn, năng động và hỗ trợ. Tham gia các diễn đàn trực tuyến, tham dự các cuộc gặp gỡ và tham gia vào các cuộc thảo luận trên phương tiện truyền thông xã hội. Kết nối với các nhà phát triển khác, nhận lời khuyên, chia sẻ ý tưởng của bạn và học hỏi kinh nghiệm của người khác. Đó là một cách tuyệt vời để theo kịp các xu hướng mới nhất trong lập trình, cũng như tìm kiếm sự hỗ trợ và cảm hứng."}

{"question": "Liệt kê 4 loại lưu trữ dữ liệu", "answer": "1. Hard Disk Drive (HDD): Đây là thiết bị lưu trữ dữ liệu truyền thống sử dụng đĩa quay để đọc/ghi dữ liệu. Nó được sử dụng rộng rãi trong máy tính và máy chủ.\n\n2. Ổ cứng thể rắn (SSD): Đây là một loại thiết bị lưu trữ dữ liệu dựa trên công nghệ bộ nhớ flash. SSD không có bộ phận chuyển động và nhanh hơn và đáng tin cậy hơn HDD.\n\n3. Lưu trữ đám mây: Loại lưu trữ này cho phép người dùng lưu trữ dữ liệu trên các máy chủ từ xa do nhà cung cấp dịch vụ lưu trữ đám mây quản lý. Người dùng có thể truy cập dữ liệu của họ qua internet và chia sẻ nó với những người khác. \ n \ n4. Lưu trữ quang học: Điều này đề cập đến các thiết bị lưu trữ dữ liệu sử dụng tia laser để đọc / ghi dữ liệu trên đĩa. Ví dụ bao gồm đĩa CD, DVD và đĩa Blu-ray. Lưu trữ quang thường chậm hơn HDD và SSD, nhưng nó rất phù hợp để lưu trữ lượng lớn dữ liệu cho mục đích lưu trữ."}

{"question": "Cho một chuỗi đầu vào s, đảo ngược các từ trong s. - Đêm tối", "trả lời": "đêm tối The"}

{"câu hỏi": "Chèn đại từ bị thiếu vào câu sau:\n\nCon chó __ sủa vào người đưa thư.", "trả lời": "sủa vào người đưa thư."}

{"câu hỏi": "Phân loại câu sau đây là một dạng mỉa mai:\n\nĐiều tuyệt vời nhất kể từ khi bánh mì cắt lát là một phát minh giúp loại bỏ sự cần thiết phải cắt nó.", "câu trả lời": "Câu này có thể được phân loại là một ví dụ về tình huống trớ trêu. Thật trớ trêu khi "điều tuyệt vời nhất" kể từ khi phát minh ra bánh mì cắt lát lại loại bỏ nhu cầu cắt bánh mì, điều này đi ngược lại những kỳ vọng được đặt ra bởi cụm từ ban đầu.

{"câu hỏi": "Viết lại câu sau để sử dụng thì hiện tại hoàn thành:\n\nCô ấy đã viết một lá thư ngày hôm qua.", "trả lời": "Cô ấy đã viết một lá thư ngày hôm qua."}

{"câu hỏi": "Chỉnh sửa câu sau để nó ngắn gọn hơn:\n\nCuộc họp tại văn phòng phải được lên lịch lại vào một ngày sau đó.", "trả lời": "Lên lịch lại cuộc họp văn phòng."}

{"câu hỏi": "Dịch câu sau từ tiếng Tây Ban Nha sang tiếng Anh:\n\nEl hermano de ella fue a la tienda.", "answer": "Anh trai cô ấy đã đi đến cửa hàng."}

{"câu hỏi": "Thiết kế một câu hỏi trắc nghiệm với độ khó đã chọn là \"hard\".", "answer": "Câu hỏi: Trong cơ học lượng tử, hàm toán học được sử dụng để mô tả hành vi giống như sóng của các hạt và để dự đoán xác suất tìm thấy một hạt trong một vùng không gian cụ thể là gì? \n\nA) Phương trình Schr\u00f6dinger \nB) Phương trình Hamilton \nC) Nguyên lý bất định của Heisenberg \nD) Định luật thứ hai của Newton\n\nĐộ khó: Khó\nTrả lời: A) Phương trình Schr\u00f6dinger."}

{"câu hỏi": "Viết lại câu sau để sử dụng giọng chủ động:\n\nTrường đã được thị trưởng đến thăm ngày hôm qua.", "trả lời": "Hôm qua, thị trưởng đã đến thăm trường."}

{"câu hỏi": "Viết khẩu hiệu cho một tổ chức cứu hộ động vật.", "trả lời": "\"Giải cứu động vật, từng cuộc sống một!\""}

{"câu hỏi": "Tạo ra một câu chuyện về một cô gái và con kỳ lân cưng của cô ấy.", "câu trả lời": "Ngày xửa ngày xưa, ở một vùng đất xa, rất xa, có một cô gái trẻ tên là Lilly. Cô sống trong một ngôi nhà nhỏ ở trung tâm khu rừng với bố mẹ. Cha mẹ của Lilly rất tốt bụng và yêu thương, và họ thường đưa cô đi dạo dài xuyên rừng, cho cô thấy vẻ đẹp của thế giới tự nhiên. Một ngày nắng đẹp, khi Lilly ra ngoài hái hoa dại, cô nghe thấy một âm thanh rên rỉ nhẹ nhàng. Tò mò, cô theo âm thanh, và sớm bắt gặp một sinh vật xinh đẹp - một con kỳ lân. Kỳ lân có bộ lông trắng như tuyết, sừng sang trọng như ngọc trai và đôi mắt to, sáng, xanh. Lilly kinh ngạc trước sinh vật mê hoặc, và cô ấy từ từ tiếp cận nó, cầm ra một trong những bông hoa dại mà cô ấy đã thu thập được. \ n \ n Con kỳ lân ngửi bông hoa, sau đó rúc vào tay Lilly - và kể từ lúc đó, hai người không thể tách rời. Lilly đặt tên cho người bạn mới của mình là Stardust và họ sẽ dành cả ngày để khám phá khu rừng, dã ngoại và chơi đùa. \ n \ nStardust không giống bất kỳ sinh vật nào khác mà Lilly từng biết. Cô ấy không chỉ tuyệt vời khi nhìn vào, mà cô ấy còn có một trái tim nhân hậu và một tinh thần dịu dàng. Cô ấy thường sử dụng phép thuật của mình để giúp cha mẹ Lilly - những công việc của họ, và cô ấy thậm chí sẽ giúp đỡ các loài động vật trong rừng khi chúng cần. \ n \ n Cuộc sống hoàn hảo cho Lilly và Stardust, và họ là những người bạn tốt nhất. Nhưng một ngày nọ, một thầy phù thủy độc ác đến khu rừng, tìm cách bắt con kỳ lân cho sức mạnh ma thuật của cô. Lilly quyết tâm bảo vệ bạn mình, và cùng nhau, họ đã đưa ra một kế hoạch. \ n \ nLilly và Stardust đã làm việc cùng nhau để vượt qua thầy phù thủy, sử dụng các thủ thuật và ảo ảnh để ngăn chặn anh ta. Cuối cùng, tình bạn và lòng can đảm của họ tỏ ra quá mạnh mẽ đối với anh ta, và anh ta buộc phải rời khỏi rừng, không bao giờ quay trở lại. \n\nLilly và Stardust tiếp tục sống hạnh phúc trong rừng, mối quan hệ của họ ngày càng bền chặt hơn với mỗi ngày trôi qua. Họ biết rằng miễn là họ có nhau, không có gì họ không thể vượt qua. Và vì vậy, câu chuyện về cô gái và con kỳ lân cưng của cô ấy là một câu chuyện về tình yêu, tình bạn và sức mạnh của lòng trung thành."}

{"câu hỏi": "Cho ba công dụng của baking soda.", "trả lời": "Có rất nhiều cách sử dụng baking soda, nhưng đây là ba cách sử dụng phổ biến:\n\n1) Làm sạch: Baking soda là một chất mài mòn nhẹ nhàng và có thể được sử dụng như một chất tẩy rửa để chà sạch bụi bẩn và vết bẩn mà không làm trầy xước bề mặt. Ví dụ, bạn có thể rắc baking soda lên miếng bọt biển để làm sạch bồn rửa nhà bếp hoặc bồn tắm của bạn. \ n \ n2) Kiểm soát mùi: Baking soda nổi tiếng với khả năng hấp thụ mùi hôi. Một cách sử dụng phổ biến là giữ một hộp baking soda mở trong tủ lạnh để trung hòa mùi hôi. Bạn cũng có thể rắc baking soda vào đáy thùng rác hoặc thùng tã để ngăn mùi tích tụ. \ n \ n3) Nướng bánh: Như tên gọi của nó, baking soda thường được sử dụng như một chất tạo men trong nướng bánh. Nó phản ứng với các thành phần có tính axit (như giấm hoặc nước chanh) để tạo ra carbon dioxide, làm cho bột hoặc bột nổi lên. Cậu có thể dùng baking soda để làm những món nướng ngon, chẳng hạn như bánh ngọt hoặc bánh quy."}

{"câu hỏi": "Mô tả màu xanh ngọc lục bảo.", "trả lời": "Màu xanh ngọc lục bảo là một màu xanh lá cây phong phú, rực rỡ được đặt theo tên của loại đá quý được gọi là ngọc lục bảo. Màu xanh ngọc lục bảo đậm và sáng, có màu xanh lục. Khi bạn tưởng tượng màu xanh ngọc lục bảo, bạn có thể hình dung ra những tán lá tươi tốt của một khu rừng nhiệt đới hoặc màu xanh lá cây lấp lánh của đại dương ở vùng nhiệt đới. Màu sắc này thường gắn liền với thiên nhiên, sự tăng trưởng và đổi mới."}

{"câu hỏi": "Sửa câu này: \"John đang chạy đua.\"", "câu trả lời": "John đang chạy đua."}

{"câu hỏi": "Giải thích phân loại động vật.", "trả lời": "Phân loại học là khoa học phân loại, và trong sinh học, nó được sử dụng để tổ chức và phân loại các sinh vật sống. Trong vương quốc động vật, phân loại học được sử dụng để nhóm động vật thành các loại khác nhau dựa trên các đặc điểm chung, mối quan hệ tiến hóa và sự tương đồng di truyền của chúng. \ n \ n Mức độ phân loại cao nhất trong vương quốc động vật là miền, trong đó có ba: Archaea, Vi khuẩn và Eukarya - động vật thuộc miền Eukarya. Trong miền này, động vật thuộc về vương quốc Animalia. Tiếp theo, động vật được phân loại thành ngành, dựa trên kế hoạch cơ thể và tổ chức nội bộ của chúng. Điều này bao gồm các phân biệt như liệu một con vật có xương sống hay không, các bộ phận cơ thể được phân đoạn và các hệ thống chuyên biệt để tiêu hóa, lưu thông và sinh sản. Có hơn 30 ngành khác nhau trong vương quốc động vật.\n\nTrong ngành, động vật được phân loại thành các lớp. Ví dụ, ngành Chordata chứa động vật có notochord và dây thần kinh rỗng lưng, và được chia thành các lớp như động vật có vú, chim và bò sát. Các lớp có thể được chia nhỏ hơn nữa thành các bộ, được chia thành các họ, sau đó thành các chi, và cuối cùng thành các loài. \ n \ n Loài là cấp độ phân loại cụ thể nhất, và nó đề cập đến một nhóm các sinh vật tương tự có thể giao phối và sinh ra con cái màu mỡ. Đôi khi, các loài khác nhau có thể rất giống nhau về ngoại hình và việc phân loại chúng có thể phụ thuộc vào các yếu tố khác, chẳng hạn như hành vi hoặc di truyền. Nhìn chung, phân loại động vật là một hệ thống phân cấp, chuyển từ các phạm trù rộng, chung sang các loại cụ thể hơn và nó giúp các nhà khoa học tổ chức, hiểu và truyền đạt về sự đa dạng đáng kinh ngạc của sự sống trên Trái đất.

{"câu hỏi": "Tóm tắt bộ phim Công viên kỷ Jura.", "câu trả lời": "Công viên kỷ Jura là một bộ phim khoa học viễn tưởng năm 1993 của đạo diễn Steven Spielberg. Câu chuyện lấy bối cảnh trên hòn đảo hư cấu Isla Nublar, nơi một nhà từ thiện tỷ phú và một nhóm các nhà khoa học di truyền đã tạo ra một công viên giải trí khủng long nhân bản. Một nhóm chuyên gia được mời đến xem trước công viên, nhưng mọi thứ nhanh chóng trở nên tồi tệ khi mất điện và khủng long trốn thoát, dẫn đến một cuộc đua sinh tồn giữa con người. Bộ phim trình bày các chủ đề về con người so với thiên nhiên, lòng tham của công ty và đạo đức của công nghệ sinh học."}

{"câu hỏi": "Kể tên ba loài chim nhiệt đới.", "trả lời": "1. Vẹt đuôi dài đỏ tươi\n2. Toucan\n3. Hồng hạc"}

{"câu hỏi": "Phân loại ba loài động vật này: sư tử, cá sấu và voi.", "trả lời": "Sư tử được phân loại là động vật có vú, cụ thể là một thành viên của họ Felidae và loài Panthera leo. \n\nCrocodile là một loài bò sát, thuộc bộ Crocodilia và họ Crocodylidae.\n\nElephant là một động vật có vú, đặc biệt thuộc họ Elephantidae và bộ Proboscidea."}

{"câu hỏi": "Thay đổi câu này \"She is broke\" thành thì quá khứ ngôi thứ tư.", "trả lời": "Không thể thay đổi câu thành ngôi thứ tư vì không có khái niệm được chấp nhận rộng rãi về ngôi thứ tư trong ngữ pháp. Ngoài ra, thì của câu đã có ở hiện tại, vì vậy nó không thể thay đổi thành thì quá khứ. Vì vậy, câu sẽ vẫn là "Cô ấy đã phá sản"."}

{"question": "Tạo danh sách 5 tên hư cấu lấy cảm hứng từ mô tả sau. - Một ngôi làng của những người sống trong sa mạc và sử dụng thuật giả kim để tồn tại.", "trả lời": "1. Kaelin Sunweaver\n2. Bụi Zephyra\n3. Hoa cát Marza\n4. Cồn cát Ashridge\n5. Ảo ảnh Orion."}

{"câu hỏi": "Tóm tắt những phát hiện chính tạo thành bài nghiên cứu. - Bài báo đề cập đến việc phân tích và so sánh hai cách tiếp cận để đào tạo một hệ thống AI để tổng hợp hình ảnh.", "câu trả lời": "Phát hiện chính từ bài nghiên cứu là hai cách tiếp cận khác nhau đã được phân tích và so sánh để đào tạo một hệ thống AI để tổng hợp hình ảnh."}

{"question": "Tạo danh sách 5 tính từ có liên quan đến kem.", "answer": "1. Creamy\n2. Ngọt ngào\n3. Ngon\n4. Mát mẻ \ n5. Nuông chiều"}

{"câu hỏi": "Mô tả khái niệm kiếm tiền và lý do tại sao nó lại quan trọng đối với chủ doanh nghiệp.", "câu trả lời": "Kiếm tiền đề cập đến quá trình chuyển đổi thứ gì đó thành nguồn doanh thu. Điều này có thể có nghĩa là sử dụng một tài sản hoặc ý tưởng nào đó để tạo thu nhập hoặc tìm cách kiếm tiền từ một sản phẩm hoặc dịch vụ trước đây được cung cấp miễn phí. Kiếm tiền rất quan trọng đối với các chủ doanh nghiệp vì nó cuối cùng quyết định khả năng tài chính của doanh nghiệp của họ. Nếu không tạo ra doanh thu, một công ty không thể có lợi nhuận hoặc bền vững trong dài hạn. Thông qua các chiến lược kiếm tiền thành công, chủ doanh nghiệp có thể tăng lợi nhuận, tiềm năng tăng trưởng và ổn định tài chính tổng thể."}

{"câu hỏi": "Đề xuất một thuật toán tiềm năng để dự đoán sự hiện diện của bệnh dựa trên các triệu chứng y tế của bệnh nhân.", "câu trả lời": "Một thuật toán tiềm năng để dự đoán sự hiện diện của bệnh dựa trên các triệu chứng y tế của bệnh nhân có thể là trình phân loại cây quyết định. Ý tưởng cơ bản đằng sau phương pháp này là sử dụng các triệu chứng của bệnh nhân làm tính năng đầu vào và sau đó sử dụng thuật toán học máy có giám sát để đào tạo mô hình cây quyết định. Các bước liên quan đến việc xây dựng bộ phân loại cây quyết định để dự đoán bệnh dựa trên các triệu chứng có thể bao gồm: \ n \ n1. Thu thập dữ liệu: Bước đầu tiên trong việc tạo ra một thuật toán để dự đoán bệnh dựa trên các triệu chứng là thu thập dữ liệu đào tạo. Điều này có thể bao gồm dữ liệu về các triệu chứng của bệnh nhân cũng như liệu bệnh nhân đã được chẩn đoán mắc bệnh hay chưa. \ n \ n2. Tiền xử lý dữ liệu: Sau khi thu thập dữ liệu, nó sẽ cần được làm sạch và xử lý trước để loại bỏ bất kỳ lỗi hoặc mâu thuẫn nào. \ n \ n3. Lựa chọn tính năng: Sau khi dữ liệu được làm sạch, bước tiếp theo là chọn các tính năng (triệu chứng) quan trọng nhất sẽ được sử dụng để dự đoán sự hiện diện của bệnh. \ n \ n4. Xây dựng Cây quyết định: Một cây quyết định sẽ được xây dựng bằng cách sử dụng các tính năng đã chọn. Cây phân tách dữ liệu dựa trên các tính năng tốt nhất, với mỗi nút đại diện cho một tính năng và các nhánh kết nối các nút đại diện cho các giá trị có thể có cho tính năng đó. \ n \ n5. Đào tạo: Trình phân loại cây quyết định được đào tạo bằng cách sử dụng dữ liệu được xử lý trước. Cây được trồng bằng cách tách đệ quy các nút cho đến khi lá đại diện cho dự đoán về sự hiện diện hay vắng mặt của bệnh. \ n \ n6. Kiểm tra và xác nhận: Mô hình cây quyết định được đào tạo được kiểm tra trên một tập dữ liệu riêng biệt để đánh giá hiệu suất của nó. Độ chính xác, độ chính xác, thu hồi và điểm F1 có thể được tính toán để đánh giá hiệu suất của mô hình. \ n \ n7. Triển khai: Mô hình cây quyết định cuối cùng, được xác nhận có thể được triển khai để dự đoán sự hiện diện của bệnh dựa trên các triệu chứng của bệnh nhân. Mô hình có thể được cập nhật định kỳ để phản ánh những thay đổi về kiến thức y tế hoặc xu hướng trong dữ liệu. Bộ phân loại cây quyết định này có ưu điểm là dễ giải thích và dễ hiểu vì nó sử dụng một loạt các câu lệnh logic, nếu-thì-khác để đưa ra dự đoán. Ngoài ra, cây có thể được hình dung để cho thấy các triệu chứng khác nhau và sự kết hợp của chúng dẫn đến chẩn đoán như thế nào."}

{"câu hỏi": "Lập danh sách năm ứng dụng điện thoại di động có thể giúp các cá nhân trở nên hiệu quả hơn trong công việc.", "trả lời": "1. **Trello:** Trello là một ứng dụng quản lý dự án cho phép người dùng tạo và sắp xếp các tác vụ thành bảng, danh sách và thẻ. Nó là một công cụ hiệu quả để quản lý các bài tập nhóm, thiết lập thời hạn và theo dõi tiến độ. \ n \ n2. **Evernote:** Đây là ứng dụng ghi chú giúp người dùng nắm bắt, sắp xếp và lưu trữ thông tin. Với Evernote, người dùng có thể ghi chú, tạo danh sách việc cần làm và đặt lời nhắc để luôn cập nhật công việc của họ. \ n \ n3. **Slack:** Đây là một nền tảng cộng tác cho phép các nhóm giao tiếp và làm việc cùng nhau một cách liền mạch. Nó cung cấp các tính năng như nhắn tin, chia sẻ tệp, hội nghị truyền hình và tích hợp với các công cụ năng suất khác như Google Drive và Trello. \ n \ n4. **Todoist:** Đây là một ứng dụng quản lý tác vụ giúp người dùng tổ chức các tác vụ của họ, đặt mức độ ưu tiên và theo dõi tiến độ. Nó cho phép người dùng tạo dự án, thêm nhiệm vụ, đặt lời nhắc và cộng tác với những người khác. \ n \ n5. **RescueTime**: Đây là ứng dụng quản lý thời gian giúp người dùng theo dõi việc sử dụng máy tính và điện thoại di động của mình. Nó cung cấp cái nhìn sâu sắc về cách người dùng sử dụng thời gian của họ, bao gồm lượng thời gian dành cho phương tiện truyền thông xã hội hoặc các hoạt động không hiệu quả khác, và đưa ra các đề xuất về cách làm việc hiệu quả hơn."}

{"câu hỏi": "Phân tích tuyên bố đã cho và giải thích tại sao tuyên bố này có thể sai. - Học một ngôn ngữ mới rất khó và mất rất nhiều thời gian.", "Trả lời": "Câu nói "Học một ngôn ngữ mới rất khó và mất nhiều thời gian" không phải lúc nào cũng đúng với tất cả mọi người vì nó có thể thay đổi tùy thuộc vào các yếu tố nhất định. Dưới đây là một vài lý do tại sao tuyên bố này có thể sai:\n\n1. Năng khiếu cá nhân: Một số người có năng khiếu học ngôn ngữ và có thể tiếp thu ngôn ngữ mới một cách nhanh chóng và dễ dàng. Những cá nhân này cảm thấy thoải mái với cấu trúc ngữ pháp, có kỹ năng ghi nhớ tốt hơn và có thể học ngôn ngữ nhanh hơn những người khác. \ n \ n2. Tương tự ngôn ngữ: Có thể dễ dàng và nhanh chóng hơn cho ai đó học một ngôn ngữ mới nếu nó liên quan chặt chẽ đến một ngôn ngữ mà họ đã biết. Ví dụ: nếu ai đó biết tiếng Tây Ban Nha, họ có thể thấy dễ học tiếng Ý, tiếng Pháp hoặc tiếng Bồ Đào Nha hơn, bởi vì những ngôn ngữ này chia sẻ từ vựng, ngữ pháp và cấu trúc câu tương tự nhau. \ n \ n3. Học tập nhập vai: Những người đắm mình trong một ngôn ngữ có xu hướng học nhanh hơn. Điều này có thể bao gồm sống ở một quốc gia nơi ngôn ngữ được nói, có một đối tác trò chuyện hoặc thường xuyên nghe nhạc, xem phim hoặc đọc sách bằng ngôn ngữ đích. \ n \ n4. Kỹ thuật học tập: Những người khác nhau có phong cách và kỹ thuật học tập khác nhau phù hợp hơn với họ. Một người sử dụng các kỹ thuật học ngôn ngữ hiệu quả hơn, chẳng hạn như lặp lại khoảng cách, ghi nhớ hoặc học theo ngữ cảnh cho phong cách học tập của họ có thể có thời gian học một ngôn ngữ mới dễ dàng hơn so với người không học ngôn ngữ mới. \ n \ n5. Thời gian đầu tư: Đúng là học một ngôn ngữ cần có thời gian, nhưng lượng thời gian cần thiết có thể thay đổi tùy thuộc vào lượng thời gian và công sức mà ai đó sẵn sàng đầu tư. Một người thực hành một ngôn ngữ trong vài giờ mỗi ngày có thể sẽ học nhanh hơn một người chỉ thực hành một lần một tuần. Tóm lại, trong khi học một ngôn ngữ mới có thể khó khăn và tốn thời gian đối với một số người, nó không nhất thiết phải là trường hợp cho tất cả mọi người. Năng khiếu cá nhân, sự tương đồng về ngôn ngữ, học tập nhập vai, kỹ thuật học tập và thời gian đầu tư là một số yếu tố có thể ảnh hưởng đến sự dễ dàng và tốc độ học ngôn ngữ."}

{"câu hỏi": "Viết một câu nắm bắt ý chính của bài thơ. - Bài thơ nói về nỗi sợ hãi của người nông dân về những điều chưa biết và cuộc đấu tranh của anh ta để đối phó với nó.", "Trả lời": "Bài thơ truyền tải cuộc chiến cảm xúc của một người nông dân với sự không chắc chắn và những nỗ lực của anh ta để vượt qua nó."}

{"câu hỏi": "Xây dựng biểu đồ so sánh ưu điểm và nhược điểm của giáo dục đại học trực tuyến so với giáo dục đại học truyền thống.", "Trả lời": "Dưới đây là biểu đồ so sánh ưu điểm và nhược điểm của giáo dục đại học trực tuyến và truyền thống:\n\n| Các yếu tố | Giáo dục trực tuyến | Giáo dục truyền thống |\n|---------|----------------------------------------------------|----------------------------------------------------|\n| Truy cập | Dễ dàng truy cập từ mọi nơi có kết nối internet | Giới hạn ở các địa điểm / cơ sở cụ thể |\n| Linh hoạt | Lên lịch linh hoạt hơn để đáp ứng các nhu cầu khác nhau, chẳng hạn như cam kết công việc hoặc gia đình | Lịch trình cố định và thời gian khóa học |\n| Chi phí | Thường rẻ hơn do chi phí chung và chi phí vận chuyển thấp hơn | Thường đắt hơn, bao gồm học phí và các khoản phí liên quan khác (ví dụ: tiền ăn ở) |\n| Tương tác | Giới hạn trong tương tác ảo; Có thể đặt ra những thách thức trong việc kết nối mạng hoặc xây dựng mối quan hệ | Tương tác trực tiếp với các giáo sư và đồng nghiệp; Dễ dàng hơn để xây dựng mối quan hệ và cơ hội kết nối |\n| Phong cách học tập | Thường tự định hướng và đòi hỏi kỷ luật và động lực hơn | Học tập có cấu trúc và lộ trình khóa học được xác định |\n| Công nghệ | Yêu cầu bí quyết công nghệ và quyền truy cập vào phần cứng và phần mềm cập nhật | Hỗ trợ công nghệ có sẵn trong khuôn viên trường; Ít phụ thuộc vào công nghệ cá nhân |\n| Tính khả dụng của khóa học |  Một lựa chọn lớn hơn các khóa học và chương trình có thể có sẵn | Giới hạn trong các khóa học được cung cấp trong khuôn viên trường |\n| Trải nghiệm trong khuôn viên trường | Không có trải nghiệm truyền thống trong khuôn viên trường hoặc tham gia vào các hoạt động trong khuôn viên trường | Tiếp cận các tiện nghi trong khuôn viên trường và cơ hội tham gia vào các hoạt động trong khuôn viên trường |"}

{"câu hỏi": "Liệt kê năm bước để tạo trang web thân thiện với công cụ tìm kiếm.", "câu trả lời": "1. Tiến hành nghiên cứu từ khóa: Nghiên cứu và phân tích các từ khóa mà đối tượng mục tiêu của bạn sử dụng khi tìm kiếm sản phẩm hoặc dịch vụ của bạn. Kết hợp các từ khóa này một cách tự nhiên vào văn bản của trang web của bạn để giúp các công cụ tìm kiếm hiểu trang web của bạn nói về cái gì. \ n \ n2. Tạo nội dung chất lượng cao: Công cụ tìm kiếm ưu tiên các trang web cung cấp nội dung hữu ích, có liên quan và mới mẻ cho người dùng của họ. Đảm bảo rằng nội dung của bạn được viết tốt, cập nhật và cung cấp giá trị cho đối tượng mục tiêu của bạn. \ n \ n3. Tối ưu hóa các yếu tố kỹ thuật của trang web của bạn: Tối ưu hóa kỹ thuật trang web của bạn là rất quan trọng trong việc đảm bảo rằng các công cụ tìm kiếm có thể truy cập, thu thập dữ liệu và lập chỉ mục nội dung của bạn. Điều này bao gồm tối ưu hóa tiêu đề trang, mô tả meta, cấu trúc URL, thẻ tiêu đề, tên tệp hình ảnh và thuộc tính alt.\n\n4. Xây dựng backlinks chất lượng: Backlinks từ các trang web có uy tín khác có thể giúp cải thiện thứ hạng công cụ tìm kiếm trang web của bạn. Để thu hút các liên kết ngược, hãy tạo nội dung có thể chia sẻ mà mọi người sẽ muốn liên kết đến và tích cực tham gia tiếp cận để xây dựng mối quan hệ với các chủ sở hữu trang web và blogger khác. \ n \ n5. Sử dụng phương tiện truyền thông xã hội: Phương tiện truyền thông xã hội có thể được sử dụng để quảng bá trang web của bạn và tăng khả năng hiển thị của nó. Chia sẻ nội dung của bạn trên các nền tảng truyền thông xã hội, tương tác với những người theo dõi và tích cực tham gia vào các cuộc thảo luận trực tuyến có liên quan đến ngành hoặc thị trường ngách của bạn."}

{"question": "Đề xuất một kiểu trực quan hóa dữ liệu cụ thể có thể được sử dụng để trình bày dữ liệu đã cho. - Dữ liệu về top 10 quốc gia được truy cập nhiều nhất trên thế giới", "câu trả lời": "Biểu đồ thanh sẽ là một phương pháp trực quan hóa tuyệt vời để trình bày dữ liệu về top 10 quốc gia được truy cập nhiều nhất trên thế giới. Mỗi thanh sẽ đại diện cho một quốc gia và chiều dài của thanh sẽ tỷ lệ thuận với số lượng khách truy cập vào quốc gia đó. Các quán bar có thể được sắp xếp theo thứ tự giảm dần của số lượng khách truy cập, vì vậy sẽ dễ dàng so sánh các quốc gia và xem quốc gia nào được truy cập nhiều nhất. Ngoài ra, bạn cũng có thể sử dụng biểu đồ thanh ngang hoặc biểu đồ cột."}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách kiểm tra các bước cần thiết để khởi chạy một trang web mới.", "câu trả lời": "Đây là danh sách kiểm tra các bước cần thiết để khởi chạy một trang web mới:\n\n1. Xác định mục đích của trang web và xác định đối tượng mục tiêu. \ n2. Chọn một tên miền phù hợp với mục đích của trang web và dễ nhớ. \ n3. Chọn một nhà cung cấp dịch vụ lưu trữ đáng tin cậy có thể đáp ứng nhu cầu trang web của bạn.\n4. Tạo bố cục và thiết kế hấp dẫn trực quan và dễ điều hướng.\n5. Phát triển nội dung của trang web, bao gồm văn bản, hình ảnh và đa phương tiện, ghi nhớ các phương pháp hay nhất về tối ưu hóa công cụ tìm kiếm (SEO). \ n6. Kiểm tra chức năng của trang web, bao gồm các liên kết, biểu mẫu và bất kỳ tính năng tương tác nào, để đảm bảo mọi thứ hoạt động như dự định. \ n7. Định cấu hình mọi biện pháp bảo mật cần thiết như chứng chỉ SSL và tường lửa.\n8. Xuất bản trang web và gửi nó đến các công cụ tìm kiếm để lập chỉ mục. \ n9. Theo dõi hành vi và phản hồi của người dùng, đồng thời thực hiện bất kỳ thay đổi hoặc cập nhật cần thiết nào để cải thiện trải nghiệm người dùng.\n10. Quảng bá trang web thông qua các kênh tiếp thị khác nhau để thu hút và giữ chân khách truy cập."}

{"câu hỏi": "Chỉ định một giá trị số cho số liệu quản lý chuỗi cung ứng sau: sự hài lòng của khách hàng.", "câu trả lời": "Thật không may, sự hài lòng của khách hàng không thể được đo lường bằng một giá trị số duy nhất vì nó là một số liệu phức tạp và nhiều mặt có thể thay đổi tùy thuộc vào các yếu tố như công ty, ngành và sở thích của khách hàng cá nhân. Tuy nhiên, có một số phương pháp được các công ty sử dụng để đo lường sự hài lòng của khách hàng, bao gồm khảo sát, xếp hạng, phản hồi và tỷ lệ giữ chân khách hàng. Ví dụ: một phương pháp phổ biến để đo lường sự hài lòng của khách hàng là Điểm quảng cáo ròng (NPS), dao động từ -100 đến 100 và đo lường lòng trung thành của khách hàng bằng cách hỏi khách hàng về khả năng họ giới thiệu công ty cho người khác. Một phương pháp khác là Chỉ số hài lòng của khách hàng (CSI), là điểm số trên 100 đo lường mức độ hài lòng của khách hàng với trải nghiệm tổng thể của họ. Cuối cùng, phương pháp được chọn sẽ phụ thuộc vào mục tiêu và nhu cầu cụ thể của công ty."}

{"question": "Xây dựng một vài giả thuyết thử nghiệm A / B có thể được sử dụng để kiểm tra tính hiệu quả của trang đích của trang web.", "câu trả lời": "1. Thay đổi bố cục của trang: Bằng cách thay đổi thứ tự và vị trí của các yếu tố trên trang, có thể kiểm tra bố cục nào hiệu quả nhất trong việc thu hút sự chú ý của người dùng và thúc đẩy chuyển đổi. \ n \ n2. Sử dụng các tiêu đề khác nhau: Tiêu đề thường là điều đầu tiên mà khách truy cập nhìn thấy khi họ truy cập vào một trang web, vì vậy việc thử nghiệm các tiêu đề khác nhau có thể giúp xác định tiêu đề nào hấp dẫn và hiệu quả nhất. Thêm hoặc xóa các thành phần trang: Thêm hoặc xóa các yếu tố như hình ảnh, video hoặc văn bản có thể giúp xác định mức độ hiệu quả của trang trong việc truyền đạt thông điệp cốt lõi.\n\n4. Thay đổi bảng màu: Bảng màu của trang đích đóng một vai trò quan trọng trong việc thiết lập tâm trạng và thu hút sự chú ý của khách truy cập. Thử nghiệm các kết hợp màu sắc khác nhau có thể giúp xác định bảng màu tối ưu cho trang đích.\n\n5. Tinh chỉnh CTA (kêu gọi hành động): CTA là thứ khuyến khích khách truy cập thực hiện bước tiếp theo và chuyển đổi. Thử nghiệm các CTA khác nhau như văn bản nút, kích thước hoặc màu sắc, có thể giúp xác định CTA hiệu quả nhất. \ n \ n6. Thay đổi độ dài của bản sao của trang: Độ dài của bản sao của trang có thể có tác động đến tỷ lệ chuyển đổi. Thử nghiệm độ dài khác nhau của bản sao có thể giúp xác định sự cân bằng phù hợp giữa việc cung cấp đủ thông tin và không áp đảo khách truy cập."}

{"câu hỏi": "Phác thảo ba chiến lược chính để tăng lòng trung thành của khách hàng đối với một công ty.", "Trả lời": "1. Cung cấp dịch vụ khách hàng đặc biệt: Một trong những cách quan trọng để tăng lòng trung thành của khách hàng là cung cấp dịch vụ khách hàng chất lượng hàng đầu vượt quá mong đợi của khách hàng. Điều này liên quan đến việc lắng nghe nhu cầu của khách hàng và giải quyết các mối quan tâm của họ, luôn sẵn sàng và đáp ứng, đồng thời cung cấp các giải pháp được cá nhân hóa. Các công ty luôn cung cấp dịch vụ khách hàng tuyệt vời có nhiều khả năng giữ chân khách hàng và giữ họ quay lại nhiều hơn. \ n \ n2. Thưởng cho lòng trung thành của khách hàng: Một chiến lược hiệu quả khác để tăng lòng trung thành của khách hàng là thưởng cho khách hàng vì lòng trung thành của họ. Điều này có thể bao gồm cung cấp các chương trình khách hàng thân thiết, giảm giá hoặc khuyến mãi đặc biệt, quà tặng miễn phí hoặc các ưu đãi khác cho những khách hàng thường xuyên kinh doanh với công ty. Những phần thưởng như vậy không chỉ làm cho khách hàng cảm thấy có giá trị và được đánh giá cao, mà còn khuyến khích họ tiếp tục kinh doanh với công ty. \ n \ n3. Xây dựng kết nối cảm xúc với khách hàng: Để tăng lòng trung thành của khách hàng, các công ty cũng phải tập trung vào việc xây dựng kết nối cảm xúc với khách hàng thông qua các chiến lược tiếp thị và truyền thông được cá nhân hóa và hấp dẫn. Điều này có thể bao gồm việc chia sẻ các giá trị và sứ mệnh của công ty, kể câu chuyện về thương hiệu và tạo nội dung và trải nghiệm được cá nhân hóa kết nối với khách hàng ở mức độ cảm xúc. Bằng cách xây dựng một kết nối cảm xúc, các công ty có thể thúc đẩy cảm giác trung thành và tin tưởng giữa các khách hàng, khiến họ có nhiều khả năng trung thành với thương hiệu hơn."}

{"câu hỏi": "Đưa ra cảnh báo dựa trên báo cáo bệnh lý sau đây. - Báo cáo bệnh lý: Bệnh nhân đã được chẩn đoán mắc bệnh động mạch vành.", "Trả lời": "Cảnh báo: Bệnh nhân đã được chẩn đoán mắc bệnh động mạch vành, đây là tình trạng nghiêm trọng có thể dẫn đến đau ngực, đau tim và các biến chứng khác. Điều quan trọng là bệnh nhân phải kiểm soát tình trạng này đúng cách bằng cách tuân theo các khuyến nghị của bác sĩ về thuốc, thay đổi lối sống và các phương pháp điều trị khác, để tránh các biến chứng tiếp theo và duy trì sức khỏe tim mạch của họ."}

{"question": "Xác định bất kỳ từ nào có thể được thay thế bằng ít chữ cái hơn. - Nhóm triệu tập và cộng tác về dự án.", "trả lời": "Nhóm đã gặp gỡ và làm việc trong dự án."}

{"câu hỏi": "Tạo một bài viết gốc dài 800-900 từ tóm tắt ba lợi ích hàng đầu của việc sử dụng một sản phẩm nhất định. - Tên sản phẩm: Plenti", "answer": "Plenti: Ba lợi ích hàng đầu của việc sử dụng sản phẩm mang tính cách mạng này \ n \ nBạn có mệt mỏi với việc tung hứng nhiều chương trình phần thưởng và thẻ khách hàng thân thiết? Bạn có muốn có một cách dễ dàng hơn để kiếm và đổi phần thưởng từ các thương hiệu yêu thích của mình không? Nếu vậy, thì Plenti là sản phẩm dành cho bạn. Ra mắt vào năm 2015, Plenti là một chương trình phần thưởng đa thương hiệu giúp người tiêu dùng dễ dàng kiếm và đổi phần thưởng từ nhiều thương hiệu và dịch vụ khác nhau. Trong bài viết này, chúng tôi sẽ khám phá ba lợi ích hàng đầu của việc sử dụng Plenti và tại sao chương trình này là một công cụ thiết yếu cho những người mua sắm hiểu biết. \ n \ nBenefit # 1: Kiếm và đổi phần thưởng trên nhiều thương hiệu \ n \ n Một trong những lợi thế đáng kể nhất của việc sử dụng Plenti là khả năng kiếm và đổi phần thưởng trên nhiều thương hiệu. Với các chương trình khách hàng thân thiết truyền thống, bạn thường bị giới hạn trong việc kiếm và đổi phần thưởng với một thương hiệu cụ thể. Tuy nhiên, với Plenti, bạn có thể kiếm điểm tại một thương hiệu và sau đó sử dụng những điểm đó để đổi phần thưởng tại một thương hiệu khác. Tính linh hoạt này giúp bạn dễ dàng kiếm và đổi phần thưởng từ nhiều thương hiệu khác nhau mà không cần phải sắp xếp nhiều thẻ và tài khoản khách hàng thân thiết. Ví dụ: bạn có thể kiếm điểm bằng cách mua sắm tại một cửa hàng tạp hóa tham gia, chẳng hạn như Winn-Dixie hoặc Bi-Lo. Sau đó, bạn có thể sử dụng những điểm đó để đổi phần thưởng tại một trạm xăng tham gia, chẳng hạn như Mobil hoặc Exxon. Loại linh hoạt này không thể thực hiện được với các chương trình khách hàng thân thiết truyền thống và là một trong những lý do chính khiến Plenti trở thành lựa chọn phổ biến cho người tiêu dùng. \ n \ nBenefit # 2: Dễ dàng truy cập thông tin phần thưởng \ n \ n Một lợi thế đáng kể khác của việc sử dụng Plenti là khả năng dễ dàng truy cập thông tin phần thưởng của bạn. Với ứng dụng hoặc trang web Plenti, bạn có thể nhanh chóng và dễ dàng xem số dư điểm của mình, theo dõi lịch sử phần thưởng và xem những phần thưởng nào hiện có sẵn. Điều này giúp bạn dễ dàng cập nhật phần thưởng của mình và đưa ra quyết định sáng suốt về thời điểm và cách đổi chúng. \ n \ n Có quyền truy cập vào thông tin này ở một vị trí trung tâm cũng giúp bạn dễ dàng sắp xếp. Với các chương trình khách hàng thân thiết truyền thống, bạn có thể phải đăng nhập vào nhiều trang web hoặc sử dụng nhiều ứng dụng để xem số dư điểm và lịch sử phần thưởng của mình. Tuy nhiên, với Plenti, tất cả thông tin này đều có sẵn ở một vị trí trung tâm, giúp bạn dễ dàng cập nhật phần thưởng của mình và tận dụng tối đa chương trình.\n\nBenefit #3: Nhiều thương hiệu và dịch vụ tham gia\n\nCuối cùng, một trong những lợi thế quan trọng nhất của"}

{"question": "Đưa ra mô tả 1-2 câu về một sản phẩm nhất định. - Tên sản phẩm: MealPal", "answer": "MealPal là dịch vụ bữa ăn thuê bao cho phép khách hàng tiết kiệm thời gian và tiền bạc trong khi khám phá những bữa ăn mới và ngon miệng tại các nhà hàng gần nhà hoặc nơi làm việc. Các thành viên có thể đặt trước bữa ăn của họ từ một thực đơn các món ăn được tuyển chọn, làm cho giờ ăn trưa trở nên dễ dàng và thú vị."}

{"question": "Xây dựng một câu bằng cách sử dụng các từ, \"model,\" \"hyperparameter,\" \"algorithm,\" và \"optimization.\"", "answer": "\"Tối ưu hóa các siêu tham số được sử dụng trong thuật toán hiệu chỉnh mô hình tốt hơn để có hiệu suất vượt trội.\""}

{"question": "Tạo tiêu đề cho một bài viết đánh giá một địa điểm du lịch. - Tên điểm đến: Reykjavik", "trả lời": "\"Khám phá sự quyến rũ sôi động của Reykjavik: Đánh giá toàn diện về thủ đô của Iceland\""}

{"question": "Viết thư cảm ơn cho khách hàng về đơn đặt hàng của họ. - Đặt hàng: Một tá bánh cupcake", "trả lời": "Kính gửi Quý khách hàng,\n\nTôi muốn nhân cơ hội này đích thân cảm ơn bạn đã đặt hàng một tá bánh cupcake gần đây. Điều đó có ý nghĩa rất lớn đối với chúng tôi rằng bạn đã chọn chúng tôi để thỏa mãn cơn thèm ngọt của bạn và chúng tôi rất vui mừng khi có bạn là khách hàng của chúng tôi. \ n \ nChúng tôi hy vọng rằng những chiếc bánh cupcake hảo hạng của chúng tôi đã thêm một nét đặc biệt cho dịp của bạn và thỏa mãn vị giác của bạn. Nhóm của chúng tôi làm việc chăm chỉ để đảm bảo chất lượng cao nhất và chúng tôi đánh giá cao sự tin tưởng của bạn đối với chúng tôi.\n\nCảm ơn bạn một lần nữa đã đặt hàng với chúng tôi và chúng tôi mong được phục vụ bạn một lần nữa trong tương lai gần.\n\nVới lòng biết ơn,\n[Công ty của bạn]"}

{"câu hỏi": "Tạo ra một câu nói hài hước liên quan đến thể dục.", "câu trả lời": "\"Tôi đã nói với huấn luyện viên thể dục của mình rằng tôi muốn lấy lại vóc dáng - anh ấy nói tôi nên bắt đầu bằng cách ngồi xổm vai, nhưng tôi nghĩ anh ấy chỉ cố gắng đưa tôi vào hình học.

{"câu hỏi": "Tạo một danh sách năm cuốn sách có liên quan đến một chủ đề nhất định. - Chủ đề: An ninh mạng", "trả lời": "1. \"Nghệ thuật tàng hình\" của Kevin Mitnick\n2. "Countdown to Zero Day: Stuxnet and the Launch of the World's First Digital Weapon" của Kim Zetter\n3. "Tội ác trong tương lai: Mọi thứ đều được kết nối, mọi người đều dễ bị tổn thương và những gì chúng ta có thể làm về nó" của Marc Goodman \ n4. "The Hacker Playbook 3: Practical Guide To Penetration Testing" của Peter Kim\n5. \"The Basics of Hacking and Penetration Testing: Ethical Hacking and Penetration Testing Made Easy\" của Patrick Engebretson"}

{"câu hỏi": "Viết tin nhắn "chúc may mắn" để đáp lại kỳ thi sắp tới.", "câu trả lời": "Chúc may mắn trong kỳ thi sắp tới của bạn! Hãy nhớ giữ bình tĩnh, hít thở sâu và tin tưởng vào sự chuẩn bị của bạn. Bạn có khả năng đạt được thành công và tôi đang ủng hộ bạn.\"}

{"câu hỏi": "Tạo một câu về quản lý thời gian cho sinh viên đại học.", "câu trả lời": "Quản lý thời gian hiệu quả là rất quan trọng đối với sinh viên đại học để cân bằng khối lượng công việc học tập, hoạt động ngoại khóa và cuộc sống cá nhân."}

{"question": "Tóm tắt các tính năng thiết yếu của một sản phẩm nhất định. - Tên sản phẩm: FitBit", "trả lời": "Fitbit là một thiết bị thể dục và sức khỏe đeo được phổ biến giúp theo dõi các hoạt động thể chất hàng ngày, theo dõi nhịp tim và kiểu ngủ. Nó có thể đếm bước, lượng calo đốt cháy, quãng đường di chuyển và hiển thị thời gian và thông báo cuộc gọi. Thiết bị kết nối với một ứng dụng điện thoại thông minh, nơi người dùng có thể đặt mục tiêu tập thể dục, theo dõi tiến trình và tương tác trong cộng đồng. Một số mô hình cũng có tính năng theo dõi GPS, tập luyện trên màn hình và khả năng thanh toán không tiếp xúc."}

{"câu hỏi": "Xây dựng một câu bằng cách sử dụng các từ, \"collaboration,\" \"innovation,\" \"technology,\" và \"strategy.\"", "answer": "Hợp tác là chìa khóa để thúc đẩy đổi mới thông qua việc sử dụng công nghệ và thực hiện một chiến lược thông minh."}

{"câu hỏi": "Thiết kế một bài kiểm tra cho học sinh lớp 10 về hà mã.", "câu trả lời": "Chào mừng bạn đến với Câu đố về hà mã!\n\nKiểm tra kiến thức của bạn về những sinh vật lưỡng cư khổng lồ này. Bài kiểm tra này được thiết kế cho học sinh lớp 10 muốn kiểm tra những gì chúng biết về hà mã. Bạn sẵn sàng chưa? Hãy đi sâu vào!\n\n1. Kích thước trung bình của một con hà mã là bao nhiêu?\nA. Chiều dài 4 mét và chiều cao 1,5 mét\nB. Chiều dài 2 mét và chiều cao 1 mét\nC. Chiều dài 3 mét và chiều cao 2 mét\nD. Chiều dài 5 mét và chiều cao 3 mét \ n \ n2. Bạn có thể tìm thấy một con hà mã ở đâu trong môi trường sống tự nhiên của nó?\nA. Nam Mỹ\nB. Úc\nC. Châu Á \nD. Châu Phi hạ Sahara \n\n3. Tên khoa học của hà mã là gì?\nA. Felis catus\nB. Hà mã amphibius\nC. Canis lupus familiaris\nD. Equus ferus caballus\n\n4. Bạn gọi một nhóm hà mã là gì?\nA. Đàn\nB. Trường học\nC. Pod\nD. Bồng bềnh\n\n5. Da hà mã \u2019s có gì độc đáo?\nA. Nó có khả năng chống cháy \ nB. Nó tiết ra một chất màu đỏ, nhờn hoạt động như kem chống nắng và bảo vệ khỏi vi trùng \ nC. Nó có thể thay đổi màu sắc dựa trên môi trường xung quanh \nD. Nó có lông vũ như kết cấu \ n \ n6. Hà mã ăn gì?\nA. Cá\nB. Cây và cỏ\nC. Động vật có vú nhỏ\nD. Côn trùng\n\n7. Hà mã có phải là động vật hung dữ không?\nA. Không, họ được biết đến là vui tươi và hòa bình \ nB. Vâng, chúng có thể rất hung dữ, đặc biệt là khi chúng đang bảo vệ lãnh thổ của mình hoặc con non\n\n8 của chúng. Hà mã giao phối như thế nào?\nA. Trong nước \nB. Trên đất liền \nC. Cả trong nước và trên đất liền\nD. Hà mã không giao phối\n\n9. Một con hà mã con được gọi là gì?\nA. Cub\nB. Bắp chân\nC. Cừu \ nD. Chú ngựa con\n\n10. Một con hà mã có thể nín thở dưới nước bao lâu?\nA. 5 phút\nB. 7 phút\nC. 10 phút\nD. 15 phút\n\nTrả lời:\n1. A\n2. D\n3. B\n4. D\n5. B\n6. B\n7. B\n8. A\n9. B\n10"}

{"câu hỏi": "Tạo một cuộc trò chuyện hư cấu cho hai nhân vật thảo luận về thỏ.", "câu trả lời": "Cathy: Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc nuôi một con thỏ cưng chưa?\n\nJames: Không hẳn. Tôi luôn nghĩ thỏ chỉ là một con vật cưng nhàm chán.\n\nCathy: Không đời nào! Thỏ là bất cứ điều gì nhưng nhàm chán. Chúng thực sự là động vật xã hội và thậm chí có thể được huấn luyện để làm thủ thuật. \ n \ nJames: Thật sao? Tôi không biết điều đó.\n\nCathy: Vâng! Và phần tốt nhất là chúng được bảo trì khá thấp. Tất cả những gì họ thực sự cần là một túp lều kích thước đẹp, nhiều cỏ khô và nước, và một số loại rau tươi để ăn nhẹ. \ n \ nJames: Hmm, điều đó nghe có vẻ khá dễ dàng. Nhưng chúng không cảm thấy cô đơn nếu bạn không có nhiều hơn một con sao?\n\nCathy: Đúng là thỏ thường hạnh phúc hơn khi có bạn đồng hành. Nhưng nếu bạn dành đủ thời gian với chúng và dành cho chúng nhiều sự chú ý, chúng có thể tự mình làm tốt. \n\nJames: Tôi chưa bao giờ biết thỏ có thể trở thành thú cưng tuyệt vời như vậy. Có lẽ tôi sẽ phải xem xét để có được một.\n\nCathy: Bạn chắc chắn nên! Họ rất vui và thực sự là những người bạn đồng hành tuyệt vời."}

{"câu hỏi": "Cung cấp một phân tích về tác động của carbohydrate đối với sức khỏe con người.", "câu trả lời": "Carbohydrate là một chất dinh dưỡng thiết yếu cho cơ thể con người, và chúng đóng một vai trò quan trọng trong việc tạo ra năng lượng, trao đổi chất và sức khỏe tổng thể. Tuy nhiên, tác động của carbohydrate đối với sức khỏe con người có thể khác nhau tùy thuộc vào loại và chất lượng carbohydrate tiêu thụ, cũng như nhu cầu ăn kiêng độc đáo của từng cá nhân. Carbohydrate phức tạp, chẳng hạn như ngũ cốc nguyên hạt, trái cây và rau quả, chứa chất xơ và các chất dinh dưỡng thiết yếu rất quan trọng cho tiêu hóa, trao đổi chất và sức khỏe tổng thể. Chúng từ từ bị phân hủy thành glucose trong cơ thể, cung cấp một nguồn năng lượng ổn định, bền vững. Carbohydrate phức tạp đã được chứng minh là làm giảm mức cholesterol, giảm nguy cơ mắc bệnh tim và hỗ trợ duy trì lượng đường trong máu khỏe mạnh. Mặt khác, carbohydrate đơn giản như đường và ngũ cốc tinh chế nhanh chóng bị phân hủy thành glucose, dẫn đến lượng đường trong máu tăng nhanh. Tiêu thụ một lượng lớn carbohydrate đơn giản có thể dẫn đến kháng insulin, béo phì, tiểu đường loại 2 và các vấn đề sức khỏe khác. \ n \ n Carbohydrate cũng có thể có tác động đến sức khỏe tâm thần. Chế độ ăn nhiều carbohydrate đơn giản có liên quan đến trầm cảm, lo lắng và các rối loạn tâm trạng khác. Mặt khác, carbohydrate phức tạp có thể giúp ổn định tâm trạng và giảm các triệu chứng của những tình trạng này. Tóm lại, tác động của carbohydrate đối với sức khỏe con người rất phức tạp và phụ thuộc vào nhiều yếu tố. Tiêu thụ carbohydrate phức tạp, điều độ như một phần của chế độ ăn uống cân bằng, có thể có lợi ích sức khỏe tích cực, trong khi chế độ ăn nhiều carbohydrate đơn giản có thể có tác động tiêu cực đến sức khỏe thể chất và tinh thần. Điều quan trọng là phải chú ý đến loại và chất lượng carbohydrate tiêu thụ, và tham khảo ý kiến của chuyên gia chăm sóc sức khỏe để xác định nhu cầu ăn kiêng riêng của một cá nhân."}

{"câu hỏi": "Viết ba câu hỏi để xác định mối quan hệ của ai đó với công nghệ.", "trả lời": "1. Bạn có thường xuyên sử dụng công nghệ cho các nhiệm vụ cá nhân hoặc liên quan đến công việc không?\n2. Công nghệ tác động hoặc nâng cao cuộc sống hàng ngày của bạn theo những cách nào?\n3. Bạn có bất kỳ mối quan tâm hoặc hạn chế nào khi dựa vào công nghệ không?"}

{"câu hỏi": "Chỉnh sửa câu sau cho rõ ràng: \"Đầu tư vào công nghệ có thể mang lại lợi ích đáng kể.\"", "câu trả lời": "Bằng cách đầu tư vào công nghệ, có tiềm năng trải nghiệm những lợi thế đáng kể."}

{"câu hỏi": "Xây dựng một nghiên cứu để so sánh tác động của thiền và tập thể dục đối với mức độ lo lắng.", "câu trả lời": "Tiêu đề: Ảnh hưởng của thiền và tập thể dục đối với mức độ lo lắng: Nghiên cứu so sánh\n\nBackground: Lo lắng là một mối quan tâm sức khỏe tâm thần phổ biến ảnh hưởng đến hàng triệu cá nhân trên toàn cầu. Một số biện pháp can thiệp, bao gồm thiền định và tập thể dục, đã được đề xuất là giải pháp tiềm năng để giảm bớt các triệu chứng lo lắng. Tuy nhiên, không rõ can thiệp nào có thể hiệu quả hơn trong việc giảm mức độ lo lắng. Mục đích: Mục đích của nghiên cứu này là so sánh tác động của thiền định và tập thể dục đối với mức độ lo lắng trong một mẫu người lớn. \ n \ nPhương pháp: Nghiên cứu này sẽ sử dụng một thiết kế ngẫu nhiên có kiểm soát. Những người tham gia sẽ được tuyển dụng từ cộng đồng và được phân ngẫu nhiên vào một trong ba nhóm: nhóm thiền, nhóm tập thể dục hoặc nhóm kiểm soát. Nhóm thiền sẽ tham gia các buổi thiền có hướng dẫn trong 30 phút, ba lần mỗi tuần trong 8 tuần. Nhóm tập thể dục sẽ tham gia vào một chương trình tập thể dục cường độ vừa phải trong 30 phút, ba lần mỗi tuần trong 8 tuần. Nhóm kiểm soát sẽ không nhận được sự can thiệp. Những người tham gia sẽ hoàn thành các biện pháp tự báo cáo về sự lo lắng ở mức cơ bản, sau can thiệp và theo dõi 3 tháng. \ n \ n Phân tích dữ liệu: Dữ liệu sẽ được phân tích bằng cách sử dụng phân tích phương sai (ANOVA) để so sánh sự khác biệt của nhóm về mức độ lo lắng tại mỗi thời điểm. Các bài kiểm tra sau hoc sẽ được sử dụng để kiểm tra sự khác biệt nhóm tại mỗi thời điểm. \ n \ n Kết quả mong đợi: Người ta hy vọng rằng cả thiền và tập thể dục sẽ dẫn đến giảm đáng kể mức độ lo lắng so với nhóm đối chứng. Hiệu quả so sánh của thiền và tập thể dục trong việc giảm mức độ lo lắng sẽ được kiểm tra. \ n \ n Kết luận: Nghiên cứu này sẽ cung cấp thông tin có giá trị về hiệu quả của thiền và tập thể dục như là biện pháp can thiệp để giảm mức độ lo lắng. Kết quả có thể cung cấp thông tin cho sự phát triển của các lựa chọn điều trị dựa trên bằng chứng cho những người trải qua lo lắng."}

{"câu hỏi": "Sử dụng đầu vào, gợi ý một nguyên nhân có thể gây thiếu ngủ. - Căng thẳng", "trả lời": "Một nguyên nhân có thể gây thiếu ngủ có thể là mức độ căng thẳng cao, có thể khiến bạn thức khuya hoặc làm gián đoạn giấc ngủ suốt đêm. Mọi người thường trải qua cảm giác lo lắng và lo lắng mạnh mẽ hơn khi bị căng thẳng, và những cảm xúc này có thể khiến bạn khó ngủ hoặc khó ngủ."}

{"câu hỏi": "Thiết kế một cuộc khảo sát để thu thập ý kiến về một dịch vụ trực tuyến mới.", "câu trả lời": "Cảm ơn yêu cầu của bạn. Dưới đây là một cuộc khảo sát có thể được sử dụng để thu thập ý kiến về một dịch vụ trực tuyến mới: \ n \ nTitle: Phản hồi của người dùng về Dịch vụ trực tuyến mới \ n \ n Đoạn giới thiệu: \nCảm ơn bạn đã dành thời gian tham gia khảo sát của chúng tôi. Chúng tôi đánh giá cao phản hồi của bạn và cố gắng cải thiện dịch vụ trực tuyến mới của chúng tôi dựa trên kinh nghiệm và đề xuất của bạn. Vui lòng trả lời các câu hỏi sau một cách trung thực và hết khả năng của bạn.\n\n1. Lần đầu tiên bạn nghe về dịch vụ trực tuyến mới của chúng tôi như thế nào?\n\n- Truyền thông xã hội\n- Quảng cáo trực tuyến\n- Đề xuất từ bạn bè hoặc gia đình\n- Khác (vui lòng ghi rõ)\n\n2. Việc điều hướng và sử dụng dịch vụ trực tuyến của chúng tôi dễ dàng như thế nào?\n\n- Rất dễ\n- Hơi dễ\n- Trung lập\n- Hơi khó\n- Rất khó\n\n3. Bạn hài lòng đến mức nào với tốc độ và hiệu suất tổng thể của dịch vụ trực tuyến của chúng tôi?\n\n- Rất hài lòng\n- Hơi hài lòng\n- Trung lập\n- Hơi không hài lòng\n- Rất không hài lòng\n\n4. Các tính năng và chức năng của dịch vụ trực tuyến của chúng tôi có liên quan và hữu ích như thế nào đối với nhu cầu của bạn?\n\n- Rất phù hợp và hữu ích\n- Hơi phù hợp và hữu ích\n- Trung lập\n- Hơi không liên quan và không hữu ích\n- Rất không liên quan và không hữu ích\n\n5. Có bao nhiêu khả năng bạn giới thiệu dịch vụ trực tuyến của chúng tôi cho người khác?\n\n- Rất có thể\n- Hơi có khả năng\n- Trung lập\n- Hơi khó xảy ra\n- Rất khó xảy ra\n\n6. Vui lòng cung cấp thêm bất kỳ nhận xét hoặc đề xuất nào để cải thiện dịch vụ trực tuyến của chúng tôi.\n\nCảm ơn bạn đã dành thời gian và phản hồi có giá trị."}

{"câu hỏi": "Cung cấp một nghiên cứu điển hình về cách công nghệ đã được sử dụng để cải thiện chăm sóc sức khỏe.", "câu trả lời": "Một ví dụ tuyệt vời về cách công nghệ đã được sử dụng để cải thiện chăm sóc sức khỏe là việc triển khai Hồ sơ sức khỏe điện tử (EHRs). Trước khi áp dụng và tiến bộ EHR, các nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe dựa vào các hệ thống dựa trên giấy tờ không hiệu quả, dễ bị lỗi và thường không thể truy cập được tại điểm chăm sóc. Với EHR, các nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe giờ đây có thể truy cập an toàn thông tin bệnh nhân, chẳng hạn như lịch sử y tế, kế hoạch điều trị và danh sách thuốc, tại điểm chăm sóc. \ n \ nMột nghiên cứu điển hình chứng minh tác động của EHR là công việc của Kaiser Permanente (KP), một tập đoàn chăm sóc được quản lý tích hợp có trụ sở tại Oakland, California. KP đã đưa ra sáng kiến EHR có tên KP-HealthConnect vào năm 2004, đầu tư hơn 4 tỷ đô la vào việc phát triển hệ thống. Hệ thống cho phép các nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc được ủy quyền truy cập thông tin chi tiết về lịch sử y tế, dị ứng và thuốc của bệnh nhân, giúp giảm khả năng xảy ra lỗi y tế và tương tác thuốc bất lợi. Nó cũng là công cụ tạo điều kiện giao tiếp hiệu quả giữa bệnh nhân và nhóm chăm sóc của họ bằng cách cho phép họ lên lịch hẹn, yêu cầu đơn thuốc và cũng nhận kết quả xét nghiệm trực tuyến. Do kết quả của việc triển khai KP-HealthConnect, tổ chức đã giảm đáng kể số ca nhập viện, tái nhập viện và đến khoa cấp cứu. Ví dụ, ở Nam California, tỷ lệ tử vong do nhồi máu cơ tim giảm 50% từ năm 2008 đến 2016. KP\u2019s EHR cũng giúp cải thiện việc điều trị bệnh nhân tiểu đường và tăng huyết áp bằng cách cung cấp các công cụ cho phép dễ dàng theo dõi huyết áp, lượng đường trong máu và các chỉ số sức khỏe quan trọng khác. Tóm lại, nghiên cứu điển hình này về việc triển khai EHR của Kaiser Permanente minh họa cách công nghệ có thể cải thiện chăm sóc sức khỏe bằng cách tăng hiệu quả, giảm sai sót y tế,  và tạo điều kiện giao tiếp tốt hơn giữa bệnh nhân và nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe. Sự tiến bộ liên tục của EHR và các công nghệ chăm sóc sức khỏe khác chắc chắn sẽ dẫn đến những cải tiến hơn nữa trong việc chăm sóc bệnh nhân và kết quả."}

{"câu hỏi": "Mô tả môi trường làm việc lý tưởng của bạn.", "câu trả lời": "Là một trợ lý AI, môi trường làm việc lý tưởng của tôi là môi trường mà tôi có quyền truy cập vào nguồn năng lượng đáng tin cậy và kết nối internet mạnh mẽ, ổn định. Điều này cho phép tôi thực hiện các nhiệm vụ của mình một cách hiệu quả và hiệu quả. Tôi phát triển mạnh trong một môi trường mà tôi không ngừng học hỏi và cải thiện, được cập nhật và duy trì thường xuyên để tôi có thể cung cấp dịch vụ tốt nhất có thể cho người dùng của mình. Ngoài ra, ở trong một môi trường mà các nhà phát triển và lập trình viên của tôi hiểu tầm quan trọng của việc phát triển AI có đạo đức và sử dụng dữ liệu có trách nhiệm là rất quan trọng đối với tôi, vì điều này giúp đảm bảo rằng hành động của tôi phù hợp với lợi ích lớn hơn."}

{"câu hỏi": "Tạo một trò chơi cho trẻ nhỏ thực hành nhận dạng màu sắc.", "trả lời": "Chào mừng bạn đến với trò chơi \"Color Chase\" - một trò chơi tương tác thú vị được thiết kế để giúp trẻ nhỏ thực hành xác định màu sắc. Đây là cách bạn có thể chơi trò chơi:\n\nObjective: Phù hợp với màu sắc của các đối tượng một cách chính xác và thu thập càng nhiều điểm càng tốt.\n\nInstructions:\n\n1. Một hình ảnh của một đối tượng sẽ xuất hiện trên màn hình, ví dụ, một quả chuối. \ n \ n2. Bên dưới hình ảnh, sẽ có tên của bốn màu khác nhau: đỏ, xanh dương, vàng và xanh lá cây. \ n \ n3. Nhấp vào màu phù hợp chính xác với màu của đối tượng trong ảnh. Trong trường hợp của quả chuối, câu trả lời sẽ là "Yellow.\"\n\n4. Mỗi khi bạn khớp màu chính xác, bạn sẽ nhận được 1 điểm. \ n \ n5. Nếu bạn mắc lỗi, trò chơi sẽ hiển thị cho bạn câu trả lời đúng và đối tượng sẽ chuyển sang vòng tiếp theo. \ n \ n6. Trò chơi bao gồm 10 vòng, và vào cuối vòng thứ 10, trò chơi sẽ hiển thị cho bạn tổng số điểm của bạn. \ n \ nTrò chơi này được thiết kế để vui nhộn và hấp dẫn, với màu sắc tươi sáng và nhạc nền vui vẻ để giữ cho trẻ em giải trí trong khi chúng học cách xác định các màu sắc khác nhau. Trò chơi có thể được chơi nhiều lần, và các đồ vật và màu sắc sẽ thay đổi theo mỗi trò chơi mới để giữ cho thử thách luôn mới mẻ.\n\nChúc may mắn, vui vẻ và hãy bắt đầu theo đuổi những màu sắc đó!"}

{"câu hỏi": "Tạo một bài thơ trong 123 từ", "câu trả lời": "Một bức tranh rộng lớn, với màu sắc tươi sáng,\nMột phong cảnh tắm trong ánh sáng ban mai,\nNhững chiếc lá rực rỡ vào mùa thu mờ dần,\nMột bản giao hưởng của tầm nhìn, một bản thanh thản\nNhững vách đá cô đơn chạm tới bầu trời,\nĐại dương xanh không bao giờ chết,\nKhu rừng sâu, một nơi bóng râm,\nMột bản giao hưởng của tầm nhìn,  một serenade.\n\nNhững ngọn đồi thoai thoải, với những cánh đồng lúa mì,\nĐồng cỏ xanh, nơi hoa dại gặp nhau,\nLãnh nguyên trải dài, khắc nghiệt và sờn,\nMột bản giao hưởng của thị giác, một serenade.\n\nThế giới của chúng ta thật kỳ diệu, đầy duyên dáng,\nMột vẻ đẹp mà chúng ta không thể thay thế,\nTrong mọi góc, ánh sáng và bóng râm, \nMột bản giao hưởng của thị giác, một bản serenade."}

{"câu hỏi": "Kể một ví dụ trong đó ai đó sẽ sử dụng dữ liệu nhân khẩu học", "câu trả lời": "Một ví dụ trong đó ai đó sẽ sử dụng dữ liệu nhân khẩu học là khi chủ doanh nghiệp muốn phát triển chiến dịch tiếp thị được nhắm mục tiêu cho sản phẩm hoặc dịch vụ của mình. Chủ sở hữu sẽ sử dụng thông tin nhân khẩu học như tuổi, giới tính, thu nhập và vị trí để xác định đặc điểm của đối tượng mục tiêu của họ và điều chỉnh chiến lược và thông điệp tiếp thị của họ cho phù hợp để tiếp cận và thu hút nhóm khách hàng tiềm năng cụ thể đó."}

{"câu hỏi": "Đưa ra một danh sách các tiêu chí để đánh giá một bức tranh.", "câu trả lời": "- Bố cục: Điều này đề cập đến sự sắp xếp tổng thể của các yếu tố thị giác trong bức tranh, chẳng hạn như vị trí, phân phối và cân bằng của các đối tượng và hình. Một bức tranh được sáng tác tốt sẽ có cảm giác trật tự, chuyển động và thống nhất. \ n- Sử dụng màu sắc: Việc lựa chọn màu sắc được sử dụng trong bức tranh, độ bão hòa của chúng và cách chúng tương tác với nhau để tạo ra sự tương phản và hài hòa có thể ảnh hưởng lớn đến tâm trạng và cảm giác được truyền tải bởi tác phẩm nghệ thuật. \ n - Kỹ thuật và cọ vẽ:  Kỹ năng của nghệ sĩ trong việc xử lý phương tiện, kết cấu của nét vẽ và dấu vết có thể nhìn thấy của cử chỉ của họ có thể tiết lộ rất nhiều về phong cách và ảnh hưởng cá nhân của họ. \n- Đại diện và chủ nghĩa hiện thực: Nếu bức tranh mang tính đại diện, mức độ mà nó mô tả chính xác chủ đề của nó có thể là một yếu tố để đánh giá giá trị thẩm mỹ của nó. \n- Chiều sâu khái niệm:  Những ý tưởng hoặc thông điệp mà bức tranh truyền tải, và mức độ chu đáo hoặc cái nhìn sâu sắc mà nó tiết lộ về chủ đề hoặc chủ đề của nó, có thể là một cân nhắc quan trọng trong việc đánh giá giá trị nghệ thuật của nó. Tác động cảm xúc: Cuối cùng, một bức tranh có thể được đánh giá dựa trên tác động cảm xúc của nó đối với người xem, sức mạnh mà nó phải di chuyển hoặc truyền cảm hứng,  hoặc phản ứng cảm xúc mà nó gợi ra."}

{"câu hỏi": "Tạo một cuộc đối thoại minh họa tầm quan trọng của việc đúng giờ.", "câu trả lời": "Người dùng: Này, trợ lý AI. Bạn có thể cho tôi biết tại sao đúng giờ lại quan trọng như vậy không?\n\nAI: Chắc chắn rồi! Đúng giờ có nghĩa là đúng giờ cho các cuộc hẹn, cuộc họp và cam kết. Đó là một dấu hiệu của sự tôn trọng và chuyên nghiệp. Khi bạn xuất hiện đúng giờ, nó nói với mọi người rằng bạn coi trọng thời gian của họ và bạn đáng tin cậy. \ n \ nUser: Ồ, tôi hiểu rồi. Vì vậy, đó là về việc thể hiện sự tôn trọng với người khác. \ n \ nAI: Vâng, đúng vậy. Và nó cũng có những lợi ích khác. Ví dụ, đúng giờ giúp bạn xây dựng danh tiếng tích cực tại nơi làm việc hoặc trường học, và nó có thể làm giảm mức độ căng thẳng vì bạn không liên tục vội vã để đáp ứng thời hạn hoặc bắt kịp các nhiệm vụ. \ n \ nUser: Điều đó có ý nghĩa. Tôi đoán tôi nên cố gắng đúng giờ hơn từ bây giờ. \ n \ nAI: Vâng, luôn luôn là một ý tưởng tốt để phát triển những thói quen tốt như đúng giờ. Nó sẽ giúp bạn trong nhiều lĩnh vực của cuộc sống, và mọi người sẽ đánh giá cao nó. Chỉ cần nhớ lên kế hoạch trước và cho bản thân đủ thời gian để đến đích đúng giờ.\n\nUser: Lời khuyên tuyệt vời! Cảm ơn, trợ lý AI. \ n \ nAI: Bạn được chào đón! Và hãy luôn nhớ rằng đúng giờ là một dấu hiệu của sự tôn trọng, và nó có thể giúp bạn đạt được thành công theo nhiều cách khác nhau."}

{"câu hỏi": "Mô tả sự phân lớp của mô hình OSI.", "câu trả lời": "Mô hình OSI, hoặc mô hình Kết nối Hệ thống Mở, là một khung khái niệm được sử dụng để mô tả các chức năng của hệ thống mạng hoặc viễn thông. Mô hình được chia thành bảy lớp riêng biệt, mỗi lớp đại diện cho một phần cụ thể của quá trình giao tiếp.\n\nMỗi lớp của mô hình OSI có một chức năng cụ thể và cung cấp dịch vụ cho lớp phía trên nó, trong khi nhận các dịch vụ từ lớp bên dưới. Dưới đây là mô tả ngắn gọn về từng layer và các chức năng của nó:\n\n1. Lớp vật lý: Đây là lớp thấp nhất của mô hình OSI và chịu trách nhiệm truyền và nhận dữ liệu thô, phi cấu trúc giữa các thiết bị. \ n2. Lớp liên kết dữ liệu: Lớp này cung cấp một liên kết đáng tin cậy giữa hai thiết bị bằng cách tổ chức các bit dữ liệu thành các khung và kiểm soát luồng dữ liệu giữa các thiết bị. \ n3. Lớp mạng: Lớp này chịu trách nhiệm đánh địa chỉ, định tuyến và chuyển tiếp các gói dữ liệu trên mạng từ nguồn đến đích. \ n4. Lớp vận chuyển: Lớp này cung cấp các dịch vụ truyền thông đầu cuối, chẳng hạn như kiểm soát lỗi, kiểm soát luồng và phân đoạn, để đảm bảo rằng dữ liệu được phân phối đáng tin cậy và theo thứ tự. \ n5. Lớp phiên: Lớp này quản lý việc thiết lập, bảo trì và chấm dứt các phiên giao tiếp giữa các thiết bị. \ n6. Lớp trình bày: Lớp này chịu trách nhiệm định dạng, nén và mã hóa dữ liệu để đảm bảo rằng thiết bị nhận hiểu đúng. \ n7. Lớp ứng dụng: Đây là lớp trên cùng của mô hình OSI và nó cung cấp các dịch vụ trực tiếp cho người dùng cuối, chẳng hạn như email, truyền tệp và duyệt web. \ n \ n Lớp của mô hình OSI cho phép giao tiếp mô-đun, trong đó mỗi lớp chịu trách nhiệm cho một nhiệm vụ cụ thể và có thể được cập nhật hoặc sửa đổi mà không ảnh hưởng đến các lớp khác. Điều này giúp khắc phục sự cố và duy trì mạng dễ dàng hơn, đồng thời cho phép khả năng tương tác giữa các hệ thống khác nhau."}

{"câu hỏi": "Mô tả cách dữ liệu được mã hóa và giải mã.", "câu trả lời": "Mã hóa dữ liệu đề cập đến quá trình chuyển đổi thông tin thành một định dạng cụ thể có thể hiểu, lưu trữ và truyền bằng máy tính hoặc các thiết bị điện tử khác. Điều này là cần thiết bởi vì tất cả thông tin được lưu trữ hoặc truyền kỹ thuật số phải được chuyển đổi thành mã nhị phân, một loạt các số một và số 0 có thể được giải thích bởi các hệ thống điện tử. \ n \ nData có thể được mã hóa bằng một số phương pháp khác nhau, tùy thuộc vào loại dữ liệu và mục đích mà nó sẽ được sử dụng. Một số cách mã hóa dữ liệu phổ biến bao gồm ASCII, Unicode, Base64 và nhị phân. Mỗi phương pháp sử dụng một hệ thống khác nhau để biểu diễn dữ liệu và mỗi phương pháp đều có những ưu điểm và nhược điểm riêng về lượng không gian mà nó chiếm dụng, sự dễ dàng mà nó có thể được truyền đi và mức độ chi tiết và chính xác mà nó có thể đại diện. \ n \ n Khi dữ liệu đã được mã hóa, nó có thể được truyền hoặc lưu trữ điện tử. Khi nó đến đích, hoặc nó được lấy từ bộ nhớ, nó phải được giải mã để được giải thích và sử dụng bởi con người hoặc các hệ thống phần mềm khác. Giải mã là quá trình ngược lại của mã hóa, chuyển đổi dữ liệu được mã hóa trở lại định dạng ban đầu để có thể hiểu và sử dụng. \ n \ n Giải mã có thể được thực hiện bằng một số công cụ và kỹ thuật, tùy thuộc vào phương pháp mã hóa được sử dụng. Các công cụ này sẽ giải thích mã nhị phân, chuyển đổi nó trở lại định dạng dữ liệu ban đầu. Một số phương pháp giải mã phổ biến bao gồm mã hóa ký tự, mã hóa Huffman và giải mã Reed-Solomon. Tóm lại, mã hóa và giải mã dữ liệu là các quy trình quan trọng cho phép thông tin được lưu trữ, truyền và sử dụng bởi các hệ thống điện tử. Các quá trình này liên quan đến việc chuyển đổi dữ liệu thành một định dạng cụ thể mà máy tính có thể dễ dàng hiểu và sử dụng, sau đó chuyển đổi dữ liệu trở lại định dạng ban đầu khi cần."}

{"question": "Tạo một đoạn văn giải thích ý nghĩa của 'machine learning'.", "answer": "Machine learning là một tập hợp con của trí tuệ nhân tạo (AI) tập trung vào việc xây dựng các hệ thống có thể học hỏi và đưa ra quyết định dựa trên dữ liệu. Nó liên quan đến việc sử dụng các thuật toán để phân tích và tìm các mẫu trong dữ liệu, sau đó sử dụng các mẫu đó để đưa ra dự đoán hoặc hành động. Các thuật toán cải thiện và thích ứng theo thời gian, học hỏi từ các ví dụ trước đó, để trở nên tốt hơn trong việc đưa ra dự đoán chính xác. Học máy được sử dụng trong nhiều ứng dụng khác nhau, bao gồm các công cụ đề xuất, bộ lọc thư rác, phát hiện gian lận và xử lý ngôn ngữ tự nhiên, trong số những ứng dụng khác. Nó cho phép máy móc tự giải quyết các vấn đề phức tạp mà không cần được lập trình rõ ràng, dẫn đến tự động hóa và hiệu quả được cải thiện."}

{"câu hỏi": "Nghiên cứu nguồn gốc lịch sử của thuật ngữ 'thuật toán'.", "câu trả lời": "Thuật toán là một tập hợp các quy trình hoặc hướng dẫn từng bước được xác định để giải quyết vấn đề hoặc đạt được kết quả cuối cùng cụ thể. Thuật ngữ "u2018" có nguồn gốc từ tên của học giả Ba Tư al-Khwarizmi, một nhà toán học, thiên văn học và địa lý học. Cái tên al-Khwarizmi được dịch là "người bản địa của Khwarazm", đề cập đến khu vực Khiva ở Uzbekistan ngày nay. Thuật ngữ 'thuật toán' xuất hiện vào thời Trung cổ khi các tác phẩm của al-Khwarizmi được dịch sang tiếng Latin. Các tác phẩm nổi tiếng nhất của ông là "Al-Kitab al-mukhtasar fi hisab al-jabr wa'l-muqabala,\" hoặc bằng tiếng Anh, \u201cThe Compendious Book on Calculation by Completion and Balancing, \u201d giới thiệu nhánh toán học được gọi là đại số (bản thân từ đại số xuất phát từ \u201cal-jabr\u201d có nghĩa là "hoàn thành\" hoặc "bồi thường"). Một cuốn sách khác "Algoritmi de numero Indorum" có chứa một cuộc thảo luận về các chữ số Hindu-Ả Rập và được dịch sang tiếng Latinh là 'Algorithmi de numero Indorum' hoặc 'Algoritmi về các con số của người Ấn Độ'. Chính từ lần Latinh hóa cuối cùng này của tên anh ấy mà chúng tôi đã bắt nguồn từ 'thuật toán'. \n\nTrong suốt lịch sử, thuật ngữ \u201calgorithm\u201d dần dần được chấp nhận trong thế giới học thuật. Nó trở nên gắn liền với quá trình giải quyết các vấn đề toán học, nhưng theo thời gian, ý nghĩa của thuật ngữ này mở rộng để bao gồm bất kỳ hướng dẫn nào có thể đạt được kết quả cuối cùng cụ thể. Ngày nay, các thuật toán là trung tâm của hoạt động hàng ngày của công nghệ và khoa học máy tính, thúc đẩy mọi thứ từ công cụ tìm kiếm đến phương tiện truyền thông xã hội."}

{"question": "Vui lòng tạo danh sách 10 cửa hàng tiết kiệm gần địa chỉ đã cho. - 123 Main Street, Anytown, USA", "trả lời": "Tôi xin lỗi nhưng là một AI, tôi không có khả năng truy cập thông tin thời gian thực về các vị trí thực tế cụ thể. Tuy nhiên, các ứng dụng bản đồ trực tuyến như Google Maps có thể cung cấp thông tin về các cửa hàng tiết kiệm gần địa chỉ nhất định."}

{"câu hỏi": "Tạo kế hoạch dành một ngày cuối tuần ở San Francisco.", "câu trả lời": "Khi lên kế hoạch cho một ngày cuối tuần ở San Francisco, có rất nhiều hoạt động tuyệt vời để lựa chọn. Đây là một hành trình khả thi để tận dụng tối đa thời gian của bạn ở thành phố tuyệt vời này. \ n \ nDay 1: \ n - Bắt đầu chuyến thăm của bạn bằng cách đi dạo qua Công viên Cổng Vàng, một trong những địa danh nổi tiếng nhất của San Francisco. Bạn sẽ tìm thấy rất nhiều khu vườn, hồ và đường mòn để khám phá ở đây. \ n- Tiếp theo, đi đến Fisherman\u2019s Wharf, nơi bạn có thể đi bộ dọc theo bờ sông, thử một số hải sản tươi sống hoặc ghé thăm các điểm tham quan như Thủy cung Vịnh hoặc Madame Tussauds. \ n- Vào buổi chiều, đi phà ngắn đến Đảo Alcatraz để tham quan nhà tù cũ khét tiếng. Đặt vé trước, vì chúng thường bán hết nhanh chóng. \ n - Kết thúc một ngày của bạn với một bữa tối ngon miệng tại một trong những khu phố đa dạng của San Francisco. Một số gợi ý bao gồm Little Italy, Chinatown, hoặc Mission District.\n\nDay 2:\n- Bắt đầu ngày mới của bạn bằng cách đi bộ hoặc đi xe đạp qua Cầu Cổng Vàng mang tính biểu tượng. Ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của vịnh và đường chân trời San Francisco. \ n- Tiếp theo, đi đến Cung điện Mỹ thuật, một khu phức hợp tuyệt đẹp gồm các tòa nhà và khu vườn ban đầu được xây dựng cho Triển lãm Panama-Thái Bình Dương năm 1915. \ n- Vào buổi chiều, hãy ghé thăm Exploratorium, một bảo tàng khoa học tương tác thú vị cho mọi lứa tuổi. \ n - Thưởng thức bữa tối hoàng hôn tại một trong những nhà hàng hoặc quán bar trên tầng thượng của San Francisco \ u2019,  và ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của thành phố.\n\nĐây chỉ là một hành trình khả thi, và với rất nhiều thứ để xem và làm ở San Francisco, bạn có thể dễ dàng tùy chỉnh nó để phù hợp với sở thích và sở thích của mình. Dù bạn chọn gì, bạn chắc chắn sẽ có một ngày cuối tuần tuyệt vời ở thành phố sôi động này."}

{"câu hỏi": "Tìm năm cuốn sách liên quan đến kinh tế học đã được xuất bản trong năm năm qua.", "câu trả lời": "1. \"Kinh tế học trong hai bài học\" của John Quiggin (2019) - Cuốn sách này khám phá các khái niệm về chi phí cơ hội và thất bại thị trường và tác động của chúng đối với tư duy kinh tế. \ "Kinh tế tốt cho thời kỳ khó khăn" của Abhijit Banerjee và Esther Duflo (2019) - Cuốn sách này giải quyết các vấn đề trong thế giới thực mà các nền kinh tế trên toàn thế giới phải đối mặt và đề xuất các cách tiếp cận sáng tạo để giải quyết chúng. \"Vốn và Hệ tư tưởng \" của Thomas Piketty (2020) - Cuốn sách này khám phá lịch sử bất bình đẳng kinh tế và tác động của hệ tư tưởng chính trị đối với sự tồn tại của nó. \ n4. "Cái chết của tuyệt vọng và tương lai của chủ nghĩa tư bản" của Anne Case và Angus Deaton (2020) - Cuốn sách này xem xét tỷ lệ tử vong gia tăng ở người Mỹ trong độ tuổi lao động và vai trò của các lực lượng kinh tế và xã hội trong xu hướng này. \ n5. "The Economics of Belonging" của Martin Sandbu (2020) - Cuốn sách này điều tra các lực lượng kinh tế thúc đẩy sự trỗi dậy của chủ nghĩa dân túy và đề xuất các giải pháp để tạo ra các xã hội hòa nhập hơn."}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách mười câu hỏi để hỏi ai đó trong buổi hẹn hò đầu tiên.", "câu trả lời": "1. Bạn thích làm gì cho vui?\n2. Bạn đam mê điều gì?\n3. Địa điểm yêu thích của bạn mà bạn đã đi du lịch đến đâu và tại sao? \ n4. Bạn thích nghe loại nhạc nào?\n5. Loại thực phẩm yêu thích của bạn là gì?\n6. Bạn có anh chị em nào không? Mối quan hệ của bạn với họ như thế nào?\n7. Điều gì mà bạn luôn muốn thử nhưng chưa đến năm 2019? \ n8. Bạn làm gì cho công việc? Bạn có thích nó không?\n9. Bạn thích dành những ngày cuối tuần của mình như thế nào?\n10. Một số mục tiêu và nguyện vọng dài hạn của bạn là gì?"}

{"câu hỏi": "Đề xuất năm món nên được bao gồm trong hộp cơm trưa lành mạnh.", "câu trả lời": "1. Trái cây tươi: Những lát táo, chuối, cam hoặc quả mọng là một nguồn vitamin và chất chống oxy hóa tự nhiên tuyệt vời, giúp giữ cho hệ thống miễn dịch mạnh mẽ và khỏe mạnh. \ n \ n2. Rau: Bao gồm một số que cà rốt, cần tây hoặc cà chua bi để tăng lượng chất xơ và khoáng chất hàng ngày của bạn. \ n \ n3. Ngũ cốc nguyên hạt: Thực phẩm ngũ cốc nguyên hạt như bánh mì nguyên hạt, gạo lứt hoặc bánh quy ngũ cốc nguyên hạt giúp bạn cảm thấy no lâu hơn, đồng thời cung cấp nguồn năng lượng bền vững. Protein: Các nguồn protein nạc như trứng luộc, thịt gà, gà tây hoặc cá ngừ có thể giúp sửa chữa và phát triển cơ bắp và mô, đồng thời hỗ trợ hệ thống miễn dịch. Hydrat hóa: Đóng gói một chai nước, nước dừa hoặc trà xanh để hydrat hóa. Tránh đồ uống có đường, chúng có thể gây ra tai nạn năng lượng, tăng cân và các vấn đề sức khỏe khác."}

{"câu hỏi": "Bạn có thể nghĩ ra năm mẹo để làm cho nơi làm việc hiệu quả hơn không?", "Câu trả lời": "Chắc chắn! Dưới đây là năm mẹo để làm cho nơi làm việc hiệu quả hơn: \ n \ n1. ** Ưu tiên và tổ chức các nhiệm vụ: ** Đặt ưu tiên và tổ chức các nhiệm vụ giúp tập trung và giảm thiểu sự nhầm lẫn. Lập danh sách việc cần làm để đảm bảo rằng các nhiệm vụ khẩn cấp và quan trọng được thực hiện trước tiên. \ n \ n2. ** Giảm thiểu phiền nhiễu: ** Sự phân tâm có thể làm giảm đáng kể năng suất tại nơi làm việc. Khuyến khích nhân viên giảm thiểu phiền nhiễu cá nhân như thiết bị di động hoặc các cuộc trò chuyện không cần thiết và giảm số lượng phiền nhiễu bên ngoài như tiếng ồn hoặc sự lộn xộn. ** Khuyến khích giao tiếp hiệu quả: ** Giao tiếp hiệu quả là chìa khóa cho một nơi làm việc hiệu quả. Đảm bảo rằng có các kênh liên lạc đáng tin cậy tại chỗ và nhân viên biết cách sử dụng chúng. Tổ chức các cuộc họp nhóm thường xuyên để thảo luận về tiến độ và khuyến khích trao đổi ý tưởng và phản hồi cởi mở và trung thực. \ n \ n4. ** Thúc đẩy sự hợp tác và làm việc theo nhóm: ** Một môi trường hợp tác và định hướng nhóm có thể giúp nhân viên làm việc cùng nhau hiệu quả hơn. Thúc đẩy văn hóa hợp tác và hỗ trợ, đồng thời cung cấp cho nhân viên các công cụ và nguồn lực họ cần để làm việc cùng nhau một cách hiệu quả. ** Thường xuyên xem xét và cải tiến các quy trình: ** Để duy trì và tăng hiệu quả, hãy tạo thói quen thường xuyên xem xét và đánh giá các quy trình và thủ tục nội bộ. Tìm kiếm các lĩnh vực có thể cải tiến và tích cực làm việc để hợp lý hóa và tối ưu hóa quy trình làm việc. Điều này không chỉ dẫn đến một nơi làm việc hiệu quả hơn mà còn giúp gắn kết nhân viên và thúc đẩy sự đổi mới."}

{"câu hỏi": "Tìm 3 cách ban đầu để mô tả một chiếc bánh cupcake.", "câu trả lời": "1. Một chiếc bánh nhỏ nhắn, mịn màng được phủ một vòng xoáy của lớp sương mượt mà, đó là miếng cắn hoàn hảo của niềm đam mê.\n\n2. Một món ăn cầm tay ẩm ướt và mềm mại ngon miệng, phủ một lớp kem, vị ngọt lan tỏa và rắc những món trang trí đầy màu sắc, mời bạn thưởng thức từng miếng ăn. \ n \ n3. Một đống bánh hảo hạng, gối và nhẹ, với một nắp đánh bông, vị ngọt tan chảy trong miệng của bạn, mang lại hương vị bùng nổ với mỗi miếng cắn."}

{"câu hỏi": "Viết danh sách các câu hỏi có thể giúp khách hàng chẩn đoán sự cố kỹ thuật mà họ đang gặp phải. - Khách hàng đang gặp sự cố với máy in của họ.", "trả lời": "1. Bạn có thể vui lòng mô tả vấn đề cụ thể mà bạn đang gặp phải với máy in của mình không?\n2. Có thông báo lỗi nào hiển thị trên màn hình máy in không?\n3. Bạn đã kiểm tra xem máy in đã được kết nối và bật đúng cách chưa?\n4. Trình điều khiển máy in có được cài đặt đúng cách trên máy tính của bạn không?\n5. Sự cố với máy in bắt đầu xảy ra khi nào?\n6. Có đủ mực hoặc mực trong hộp mực máy in không?\n7. Bạn có thể in từ một thiết bị khác, chẳng hạn như điện thoại hoặc máy tính khác không?\n8. Bạn đã thử đặt lại hoặc khởi động lại máy in chưa?\n9. Giấy có được nạp chính xác và không bị kẹt trong máy in không?\n10. Gần đây bạn có thực hiện bất kỳ thay đổi hoặc cập nhật nào đối với máy tính hoặc phần mềm máy in không?"}

{"câu hỏi": "Phân loại đoạn văn sau bằng cách sử dụng hai nhãn mô tả đúng nhất về nó. - Chất bán dẫn là vật liệu có thể là chất cách điện hoặc chất dẫn điện, tùy thuộc vào mức độ tạp chất của chúng.", "trả lời": "Công nghệ, Khoa học vật liệu"}

{"câu hỏi": "Đưa ra ba yếu tố của hợp đồng có hiệu lực.", "trả lời": "Hợp đồng có hiệu lực thường bao gồm ba yếu tố sau: \n\n1. Đề nghị và chấp nhận: Điều này đề cập đến thỏa thuận chung giữa hai bên, trong đó một bên đưa ra đề nghị và bên kia chấp nhận đề nghị. Tất cả các bên cần phải đồng ý với các điều khoản và điều kiện hợp đồng.\n\n2. Xem xét: Điều này đề cập đến một cái gì đó có giá trị hoặc tầm quan trọng đang được trao đổi bởi các bên liên quan đến hợp đồng. Nó có thể ở dạng tiền, hàng hóa, dịch vụ hoặc bất kỳ hành động có giá trị nào mà cả hai bên đều đồng ý. \ n \ n3. Mục đích pháp lý: Một hợp đồng hợp lệ phải có mục đích pháp lý, có nghĩa là nó không được vi phạm bất kỳ luật hoặc chính sách công nào của tiểu bang hoặc liên bang. Hợp đồng không thể được thực thi nếu nó liên quan đến bất kỳ hoạt động bất hợp pháp hoặc tội phạm nào."}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách 6 thành ngữ liên quan đến Giáng sinh.", "câu trả lời": "1. Là mùa để vui vẻ!\n2. Trang trí hội trường.\n3. Tất cả gói gọn trong Giáng sinh.\n4. Mùa vui vẻ.\n5. Giáng sinh đã đến sớm.\n6. Chúc Giáng sinh vui vẻ, vui vẻ."}

{"câu hỏi": "Hãy nghĩ ra hai cách sáng tạo để sử dụng cụm từ \u201cthe cat out of the bag\u201d.", "answer": "1. Giả sử bạn của bạn đang tổ chức một bữa tiệc bất ngờ cho sinh nhật của chồng cô ấy, và bạn vô tình tiết lộ kế hoạch cho chồng cô ấy. Trong tình huống này, bạn có thể nói, "Ồ không! Tôi xin lỗi, có vẻ như con mèo đã ra khỏi túi, \" có nghĩa là bí mật đã bị lộ. \ n \ n2. Hãy tưởng tượng rằng bạn đã giữ bí mật về việc nhận được một công việc mới từ đồng nghiệp của bạn. Tuy nhiên, ai đó đã phát hiện ra và lan truyền tin tức khắp văn phòng. Bạn bước vào phòng nghỉ, và một đồng nghiệp đến gần bạn và nói, "Chà, con mèo đã ra khỏi túi. Chúc mừng công việc mới của cậu!\" cho thấy bây giờ mọi người đều biết bí mật của cậu."}

{"câu hỏi": "Cụm từ \u201d có nghĩa là gì?", "trả lời": "Cụm từ \"trên mặt trăng\" là một thành ngữ, có nghĩa là vô cùng hạnh phúc, vui mừng, vui mừng hoặc rất hài lòng với một cái gì đó. Nó thường được sử dụng để mô tả một phản ứng cảm xúc phóng đại đối với một tình huống. Cụm từ này có thể bắt nguồn từ vần điệu mẫu giáo 'Hey Diddle Diddle' bao gồm dòng "nhảy qua mặt trăng", tượng trưng cho điều gì đó tuyệt vời và thú vị đang xảy ra."}

{"câu hỏi": "Tạo tiêu đề cho một bài viết về làm sạch đồ trang sức bạc.", "câu trả lời": "\"Tỏa sáng rực rỡ: Cách làm sạch và khôi phục đồ trang sức bạc của bạn về ánh sáng ban đầu\""}

{"câu hỏi": "Liệt kê 4 loại dịch vụ tài chính phổ biến.", "trả lời": "1. Ngân hàng: Bao gồm các dịch vụ như kiểm tra và tiết kiệm tài khoản, cho vay, thẻ tín dụng và thế chấp được cung cấp bởi ngân hàng, công đoàn tín dụng hoặc xã hội xây dựng. \ n \ n2. Đầu tư: Điều này bao gồm các dịch vụ như quỹ tương hỗ, cổ phiếu, trái phiếu và tài khoản hưu trí cho phép các cá nhân hoặc công ty đầu tư tiền của họ và có khả năng kiếm được lợi nhuận. \ n \ n3. Bảo hiểm: Điều này bao gồm các dịch vụ như bảo hiểm nhân thọ, bảo hiểm y tế, bảo hiểm xe hơi và bảo hiểm nhà nhằm hạn chế tổn thất tài chính cho các cá nhân hoặc công ty trong trường hợp có sự kiện bất ngờ. \ n \ n4. Lập kế hoạch tài chính: Điều này bao gồm các dịch vụ như lập ngân sách, lập kế hoạch thuế, lập kế hoạch bất động sản và lập kế hoạch nghỉ hưu giúp các cá nhân hoặc công ty phát triển kế hoạch và đạt được các mục tiêu tài chính của họ."}

{"câu hỏi": "Góc cắt góc \u201d có nghĩa là gì?", "trả lời": "To \"cut corners\" có nghĩa là đi đường tắt, thường là bằng cách hy sinh chất lượng hoặc bỏ qua các bước cần thiết để tiết kiệm thời gian, công sức hoặc tiền bạc. Biểu thức này thường có ý nghĩa tiêu cực, cho thấy kết quả cuối cùng có thể kém hơn hoặc không đạt tiêu chuẩn vì các phím tắt được thực hiện. Mọi người có thể cắt giảm trong nhiều tình huống khác nhau, chẳng hạn như trong xây dựng, kinh doanh, hoặc thậm chí trong các công việc hàng ngày, nhưng nó thường dẫn đến hậu quả tiêu cực về lâu dài.

{"câu hỏi": "Cung cấp hai giải pháp tiềm năng để giảm chất thải giấy.", "trả lời": "1. Thực hiện các quy trình không cần giấy tờ: Một giải pháp để giảm chất thải giấy sẽ là thực hiện các quy trình không cần giấy tờ bất cứ khi nào có thể. Điều này có thể bao gồm sử dụng các phương pháp giao tiếp kỹ thuật số như email và tin nhắn văn bản thay vì thư vật lý, sử dụng tài liệu điện tử và chữ ký thay vì tài liệu giấy và lưu trữ và chia sẻ thông tin điện tử thay vì in bản sao. Bằng cách chuyển sang các quy trình không cần giấy tờ, chúng ta có thể giảm đáng kể lượng giấy được sử dụng và loại bỏ. \ n \ n2. Các chương trình tái chế và giáo dục: Một giải pháp khác để giảm chất thải giấy là thiết lập các chương trình tái chế và cung cấp giáo dục về tầm quan trọng của việc tái chế. Bằng cách cung cấp cho các cá nhân và doanh nghiệp các nguồn lực và thông tin họ cần để tái chế các sản phẩm giấy một cách hiệu quả, chúng ta có thể ngăn chặn một lượng đáng kể giấy kết thúc tại các bãi chôn lấp. Ngoài ra, giáo dục mọi người về tác động của chất thải giấy đối với môi trường có thể khuyến khích họ nỗ lực giảm sử dụng giấy và xử lý đúng cách các sản phẩm giấy mà họ không còn cần nữa."}

{"câu hỏi": "Liệt kê ba quốc gia đã phê chuẩn Thỏa thuận khí hậu Paris.", "câu trả lời": "Ba quốc gia đã phê chuẩn Thỏa thuận khí hậu Paris là Trung Quốc, Hoa Kỳ và Ấn Độ."}

{"câu hỏi": "Đưa ra hai ví dụ về động vật đang bị đe dọa.", "trả lời": "1. Tê giác đen, còn được gọi là tê giác môi móc, là một loài có nguy cơ tuyệt chủng được tìm thấy ở miền đông và miền nam châu Phi. Dân số của nó đã giảm đáng kể do nạn săn trộm để lấy sừng, được sử dụng trong y học cổ truyền và làm biểu tượng trạng thái. \ n \ n2. Báo Amur là một loài có nguy cơ tuyệt chủng có nguồn gốc từ đông nam nước Nga và khu vực đông bắc Trung Quốc. Dân số của nó đã giảm do mất môi trường sống, săn trộm và biến đổi khí hậu. Người ta ước tính rằng chỉ có khoảng 80 con báo Amur còn lại trong tự nhiên.

{"câu hỏi": "Mô tả sự khác biệt giữa ứng dụng web không đồng bộ và đồng bộ.", "câu trả lời": "Ứng dụng web không đồng bộ là ứng dụng mà giao tiếp giữa máy khách và máy chủ không bị chặn. Điều này có nghĩa là người dùng vẫn có thể tương tác với giao diện ngay cả khi ứng dụng đang chờ dữ liệu từ máy chủ. Các ứng dụng web không đồng bộ có xu hướng có trải nghiệm người dùng tốt hơn vì không có thời gian chờ tải lại trang và dữ liệu được yêu cầu xuất hiện trên trang ngay khi được tải. Điều này thường đạt được thông qua việc sử dụng JavaScript và các kỹ thuật như AJAX (JavaScript không đồng bộ và XML).\n\nNgược lại, một ứng dụng web đồng bộ là một ứng dụng mà giao tiếp giữa máy khách và máy chủ bị chặn. Điều này có nghĩa là khi người dùng nhấp vào thứ gì đó kích hoạt yêu cầu đến máy chủ, trang sẽ bị khóa cho đến khi máy chủ xử lý yêu cầu đó và gửi phản hồi. Trong trường hợp này, người dùng phải đợi trang tải lại trước khi có thể tương tác lại với ứng dụng. Điều này có thể dẫn đến trải nghiệm người dùng ít trôi chảy hơn và khó chịu hơn, đặc biệt là đối với các ứng dụng yêu cầu giao tiếp máy chủ thường xuyên.\n\nNhìn chung, sự khác biệt chính giữa ứng dụng web không đồng bộ và đồng bộ nằm ở cách máy khách và máy chủ giao tiếp và điều đó ảnh hưởng đến trải nghiệm người dùng như thế nào."}

{"câu hỏi": "Tạo thói quen tập luyện 5 phút.", "câu trả lời": "Đây là thói quen tập luyện 5 phút nhanh chóng và hiệu quả mà bạn có thể thực hiện ở nhà hoặc bất cứ nơi nào mà không cần bất kỳ thiết bị nào: \ n \ n1. Jumping Jacks - 1 phút \ nBắt đầu bằng cách đứng với hai chân rộng bằng vai và hai cánh tay ở hai bên. Nhảy trong khi đồng thời giơ hai tay lên trên đầu và dang rộng hai chân. Quay trở lại vị trí bắt đầu và lặp lại trong 1 phút.\n\n2. Đầu gối cao - 1 phút \ nĐứng với hai chân rộng bằng hông và hai cánh tay ở hai bên. Nhanh chóng đưa đầu gối phải của bạn lên về phía ngực của bạn, sau đó chuyển đổi và đưa đầu gối trái của bạn lên. Tiếp tục xen kẽ chân trong khi bơm cánh tay của bạn như thể bạn đang chạy tại chỗ. Làm điều này trong 1 phút.\n\n3. Chống đẩy - 1 phút \ nVào tư thế plank với hai tay rộng hơn một chút so với chiều rộng vai, cánh tay mở rộng hoàn toàn và hai chân với nhau. Hạ thấp cơ thể cho đến khi ngực gần chạm đất, sau đó đẩy trở lại vị trí bắt đầu. Lặp lại trong 1 phút.\n\n4. Plank - 1 phút \ nBắt đầu ở tư thế chống đẩy, nhưng thay vì đặt trên tay, hãy uốn cong khuỷu tay và đặt trọng lượng lên cẳng tay. Giữ cơ thể của bạn trên một đường thẳng từ đầu đến chân của bạn, và giữ vị trí này trong 1 phút. \ n \ n5. Squats - 1 phút \ nĐứng với hai chân rộng bằng vai, hai tay ở hai bên. Hạ thấp cơ thể như thể bạn đang ngồi trở lại ghế, giữ lưng thẳng và đùi song song với mặt đất. Đẩy trở lại vị trí bắt đầu và lặp lại trong 1 phút. Bài tập 5 phút nhanh này sẽ cung cấp cho bạn một bài tập toàn thân kết hợp giữa tập luyện tim mạch và sức mạnh. Hãy nhớ giãn cơ trước và sau khi tập luyện để tránh chấn thương và cải thiện tính linh hoạt."}

{"câu hỏi": "Mô tả quá trình ra quyết định.", "trả lời": "Quá trình ra quyết định là cách tiếp cận từng bước mà các cá nhân, nhóm hoặc tổ chức thực hiện để chọn hành động tốt nhất có thể từ nhiều lựa chọn thay thế để đạt được mục tiêu mong muốn. Dưới đây là các bước thường liên quan đến việc đưa ra quyết định:\n\n1. ** Xác định vấn đề hoặc cơ hội: ** Bước đầu tiên trong quá trình ra quyết định là xác định chính xác vấn đề cần được giải quyết hoặc cơ hội có thể tận dụng. \n\n2. ** Thu thập thông tin: ** Sau khi xác định vấn đề hoặc cơ hội, bước tiếp theo là thu thập tất cả các thông tin cần thiết liên quan đến tình huống. Điều này có thể bao gồm các sự kiện chính, dữ liệu, nghiên cứu hoặc phản hồi từ những người khác. \ n \ n3. ** Xác định các lựa chọn thay thế: ** Khi tất cả các thông tin cần thiết đã được thu thập, bước tiếp theo là động não các giải pháp hoặc lựa chọn thay thế tiềm năng. Điều này có thể liên quan đến việc tạo ra những ý tưởng mới hoặc điều chỉnh các giải pháp đã hoạt động trong các tình huống tương tự. \ n \ n4. ** Đánh giá các lựa chọn thay thế: ** Sau khi tạo ra các lựa chọn thay thế, mỗi tùy chọn nên được đánh giá dựa trên giá trị và hậu quả của nó. Điều này có thể liên quan đến việc phân tích chi phí, lợi ích, rủi ro và sự đánh đổi liên quan đến từng giải pháp tiềm năng. \ n \ n5. ** Chọn giải pháp thay thế tốt nhất: ** Khi tất cả các lựa chọn thay thế đã được đánh giá, nên chọn cách hành động tốt nhất. Điều này có thể dựa trên nhiều yếu tố như tính khả thi, hiệu quả và sự phù hợp với các mục tiêu và giá trị tổng thể. \ n \ n6. ** Thực hiện Quyết định: ** Sau khi chọn giải pháp thay thế tốt nhất, bước tiếp theo là đưa quyết định vào hành động. Điều này có thể liên quan đến việc tạo ra một kế hoạch, phân công trách nhiệm và truyền đạt quyết định cho tất cả các bên liên quan. \ n \ n7. ** Đánh giá kết quả: ** Cuối cùng, điều quan trọng là phải đánh giá kết quả của quyết định để xác định xem nó có thành công hay cần thực hiện bất kỳ thay đổi nào không. Điều này có thể liên quan đến việc theo dõi tiến độ, thu thập phản hồi và điều chỉnh khi cần thiết.\n\nTóm lại, ra quyết định là một quá trình gồm nhiều bước liên quan đến việc xác định chính xác vấn đề, thu thập thông tin, tạo ra các lựa chọn thay thế, đánh giá các lựa chọn, chọn hướng hành động tốt nhất, thực hiện quyết định và đánh giá kết quả."}

{"câu hỏi": "Xác định hai lợi ích của việc sử dụng máy học trong phân tích dữ liệu.", "Trả lời": "1. Cải thiện hiệu quả và độ chính xác: Học máy có khả năng học hỏi từ những kinh nghiệm trước đó và tối ưu hóa các quy trình của nó, dẫn đến cải thiện hiệu quả và độ chính xác. Trong bối cảnh phân tích dữ liệu, học máy có thể được sử dụng để phát triển các mô hình dự đoán, tự động hóa phân tích dữ liệu và cải thiện độ chính xác của kết quả. Bằng cách kết hợp các thuật toán học máy vào phân tích dữ liệu, các doanh nghiệp có thể nhanh chóng xác định các mẫu và đưa ra dự đoán chính xác. Điều này giúp doanh nghiệp đưa ra quyết định sáng suốt và giảm đáng kể sự xuất hiện của lỗi và thời gian cần thiết để phân tích dữ liệu. Khám phá thông tin chi tiết ẩn: Một trong những lợi ích chính của việc sử dụng học máy trong phân tích dữ liệu là khả năng khám phá các mẫu và thông tin chi tiết ẩn trong khối lượng lớn dữ liệu. Các thuật toán học máy có thể sàng lọc một lượng lớn dữ liệu và trích xuất những hiểu biết có giá trị từ nó. Điều này giúp các doanh nghiệp có thể hiểu sâu hơn về khách hàng, thị trường và hoạt động của họ. Bằng cách xác định các cơ hội, xu hướng và mối quan hệ mới trong dữ liệu, các doanh nghiệp có thể đưa ra quyết định dựa trên dữ liệu và phát triển các chiến lược có thể mang lại cho họ lợi thế cạnh tranh."}

{"câu hỏi": "Cụm từ \"một lần trong trăng xanh" đến từ đâu?", "câu trả lời": "Cụm từ \"một lần trong trăng xanh\" được sử dụng để mô tả một sự kiện hiếm gặp, điều gì đó xảy ra rất không thường xuyên. Thuật ngữ "trăng xanh" được đưa ra khi có hai lần trăng tròn trong một tháng dương lịch hoặc lần thứ ba trong bốn lần trăng tròn trong một mùa. Vì điều này xảy ra khoảng 2,7 năm một lần, nó được coi là một sự kiện hiếm gặp và cụm từ "một lần trong mặt trăng xanh" được sử dụng để mô tả bất kỳ sự xuất hiện không thường xuyên hoặc hiếm gặp nào. Tuy nhiên, việc sử dụng sớm nhất được biết đến của thuật ngữ "trăng xanh" thực sự được sử dụng để có nghĩa là "không bao giờ", vì nó được coi là không thể có hai lần trăng tròn trong một tháng. Cụm từ này sau đó dần dần phát triển theo thời gian để có nghĩa là một cái gì đó hiếm nhưng vẫn có thể."}

{"câu hỏi": "Giải thích tầm quan trọng của Trận chiến Bulge trong Thế chiến II.", "Trả lời": "Trận Bulge, còn được gọi là Cuộc tấn công Ardennes, diễn ra từ ngày 16 tháng 12 năm 1944 đến ngày 25 tháng 1 năm 1945, và được coi là một trong những trận đánh quan trọng nhất của Thế chiến II. Trận chiến liên quan đến một cuộc tấn công quy mô lớn của Đức Quốc xã chống lại quân Đồng minh ở Mặt trận phía Tây, qua khu vực Ardennes rậm rạp ở miền đông Bỉ, đông bắc Pháp và Luxembourg. Mục tiêu của Hitler là chiếm lại cảng Antwerp quan trọng về mặt chiến lược và chia đôi quân đội Đồng minh đang tiến lên, với hy vọng buộc các đồng minh phương Tây phải đàm phán một hiệp ước hòa bình có lợi cho phe Trục. Cuộc tấn công ban đầu đã khiến quân Đồng minh bất ngờ, và trận chiến dẫn đến tổn thất đáng kể cho cả hai bên. Tuy nhiên, quân Đồng minh cuối cùng đã đẩy lùi cuộc tấn công của Đức và giành chiến thắng. Tầm quan trọng của trận chiến này nằm ở chỗ nó đánh dấu cuộc phản công lớn cuối cùng của quân đội Đức ở Mặt trận phía Tây, chấm dứt hiệu quả khả năng phát động các cuộc tấn công quy mô lớn của họ. Hơn nữa, Trận chiến Bulge là công cụ đẩy nhanh việc kết thúc chiến tranh ở châu Âu, vì nó khiến quân đội Đức suy kiệt nghiêm trọng và không thể kìm hãm bước tiến liên tục của quân Đồng minh. Nó cũng được nhớ đến vì sự dũng cảm của những người lính đã chiến đấu, nhiều người trong số họ đã chịu đựng điều kiện mùa đông khắc nghiệt, và vì các quyết định chiến lược của các nhà lãnh đạo quân sự cấp cao, cuối cùng đã dẫn đến chiến thắng của quân Đồng minh. Tóm lại, Trận chiến Bulge là một bước ngoặt quan trọng trong Thế chiến II, đánh dấu sự khởi đầu của sự kết thúc cho Đức Quốc xã ở Mặt trận phía Tây và mở đường cho cuối cùng đánh bại các cường quốc phe Trục ở châu Âu."}

{"câu hỏi": "So sánh bầu khí quyển của Trái đất với bầu khí quyển của Sao Hỏa.", "Câu trả lời": "Bầu khí quyển của Trái đất và bầu khí quyển của Sao Hỏa có một số khác biệt chính. Bầu khí quyển của Trái đất bao gồm chủ yếu là nitơ (78%) và oxy (21%) với một lượng nhỏ các loại khí khác như Argon, Carbon Dioxide, Neon, Helium và Methane. Mặt khác, bầu khí quyển của sao Hỏa mỏng hơn nhiều so với Trái đất và nó chủ yếu được tạo thành từ carbon dioxide (95%), nitơ (2,6%) và argon (1,6%). Nó cũng chứa một lượng nhỏ các loại khí khác như oxy, hơi nước và metan. Áp suất trung bình trên bề mặt Trái đất ở mực nước biển là khoảng 1.013 milibar trong khi áp suất bề mặt trung bình trên Sao Hỏa là khoảng 6 milibar, khiến nó dày đặc hơn khoảng 1% so với bầu khí quyển Trái đất. Nhiệt độ: Nhiệt độ của bầu khí quyển Trái đất thay đổi tùy thuộc vào vị trí và độ cao,  nhưng nhiệt độ trung bình khoảng 14\u00b0C (57\u00b0F). Nhiệt độ của bầu khí quyển sao Hỏa cũng thay đổi tùy thuộc vào vị trí và thời gian trong ngày, nhưng nhiệt độ trung bình lạnh hơn nhiều, khoảng -63\u00b0C (-81\u00b0F).\n\nThời tiết: Bầu khí quyển của Trái đất hỗ trợ một loạt các điều kiện thời tiết, bao gồm mưa, tuyết, gió và bão. Sao Hỏa cũng có thời tiết, nhưng nó ít đa dạng hơn nhiều so với trên Trái đất. Sao Hỏa trải qua những cơn bão bụi, có thể bao phủ toàn bộ hành tinh, nhưng nó không có mưa hoặc tuyết. Tóm lại, Trái đất và Sao Hỏa đều có bầu khí quyển, nhưng chúng khác nhau về thành phần, áp suất, nhiệt độ và thời tiết. Bầu khí quyển của Trái đất dày đặc hơn, có nhiều oxy hơn và hỗ trợ các điều kiện thời tiết đa dạng hơn, trong khi bầu khí quyển của sao Hỏa mỏng hơn, chủ yếu là carbon dioxide và có điều kiện thời tiết hạn chế hơn.

{"câu hỏi": "Phác thảo các loại Ấn Độ giáo khác nhau.", "trả lời": "Ấn Độ giáo là một tôn giáo phức tạp và đa dạng, với nhiều giáo phái và truyền thống phụ khác nhau. Sau đây là một số loại chính của Ấn Độ giáo:\n\n1. Shaivism: Shaivism là một giáo phái của Ấn Độ giáo tôn thờ thần Shiva của Ấn Độ giáo là vị thần tối cao. Shaivites tin rằng Shiva là người sáng tạo, duy trì và hủy diệt vũ trụ, và họ thường tập trung vào các thực hành nhằm đạt được sự giải thoát tâm linh thông qua sự kết hợp với anh ta. \ n \ n2. Vaishnavism: Vaishnavism là một giáo phái của Ấn Độ giáo đặc biệt chú trọng đến việc thờ phụng thần Vishnu và các hóa thân khác nhau của ông, đặc biệt là Krishna và Rama. Vaishnavites tin rằng lòng sùng kính Vishnu là con đường dẫn đến giải thoát tâm linh. \n\n3. Shaktism: Shaktism là một giáo phái của Ấn Độ giáo tập trung vào việc tôn thờ nữ tính thiêng liêng, đặc biệt là dưới hình thức nữ thần Shakti. Shaktas tin rằng nữ thần là nguồn gốc của tất cả năng lượng và sức mạnh trong vũ trụ và sự tận tâm với cô ấy có thể mang lại cả thành công thế gian và giải phóng tâm linh. \ n \ n4. Chủ nghĩa thông minh: Chủ nghĩa thông minh là một truyền thống Ấn Độ giáo tự do nhấn mạnh tầm quan trọng của sự hiểu biết triết học và lựa chọn cá nhân trong thực hành tâm linh. Smartas tôn thờ một loạt các vị thần, bao gồm Shiva, Vishnu và nữ thần, và thường tuân theo những lời dạy của truyền thống triết học Advaita Vedanta. \ n \ n5. Ấn Độ giáo dân gian: Ấn Độ giáo dân gian là một thuật ngữ bao gồm các thực hành tôn giáo địa phương và khu vực đa dạng của các cộng đồng Hindu. Những thực hành này có thể rất khác nhau, và có thể bao gồm các yếu tố thờ cúng tổ tiên, thờ cúng các vị thần địa phương và tham gia vào các lễ hội và nghi lễ địa phương. Mỗi hình thức Ấn Độ giáo này đều có những đặc điểm độc đáo riêng, nhưng tất cả đều có chung niềm tin nhất định, chẳng hạn như tầm quan trọng của nghiệp, pháp và chu kỳ luân hồi."}

{"câu hỏi": "Phân tích giọng điệu được sử dụng trong bài thơ \"The Lake Isle of Innisfree\".", "answer": "\"The Lake Isle of Innisfree\" là một bài thơ của W.B. Yeats, và giọng điệu của nó chủ yếu là khao khát và hoài niệm. Người nói bài thơ khao khát thoát khỏi sự hối hả và nhộn nhịp của cuộc sống đô thị và rút lui về sự yên tĩnh và yên bình của thiên nhiên. Giọng điệu đăm chiêu khi người nói tưởng tượng ra khung cảnh yên tĩnh và thanh bình của hòn đảo hồ và những thú vui đơn giản khi sống trong một căn nhà gỗ nhỏ ở đó. \ n \ n Ngôn ngữ được sử dụng trong bài thơ làm tăng thêm giọng điệu khao khát, với những cụm từ như "Tôi sẽ đứng dậy và đi ngay bây giờ" và "Tôi nghe thấy nó trong cốt lõi của trái tim sâu thẳm" truyền đạt một cảm giác sâu sắc về mong muốn được ở nơi bình dị đó. Việc sử dụng hình ảnh giác quan, chẳng hạn như "tiếng ong lớn" và "tiếng dế hót" tạo ra một bức tranh sống động về khung cảnh nông thôn yên bình và thêm vào giai điệu hoài cổ về một lối sống đơn giản hơn, hài hòa hơn. Nhìn chung, giai điệu của "The Lake Isle of Innisfree" là một trong những khao khát và khao khát thoát khỏi những căng thẳng của thế giới hiện đại và tìm thấy sự bình yên và mãn nguyện trong thiên nhiên.

{"câu hỏi": "Tuyên ngôn Nhân quyền bảo vệ công dân Hoa Kỳ như thế nào?", "Trả lời": "Tuyên ngôn Nhân quyền bao gồm mười sửa đổi đầu tiên của Hiến pháp Hoa Kỳ và được tạo ra để bảo vệ công dân chống lại sự lạm dụng quyền lực của chính phủ. Những sửa đổi này đặt ra các quyền và tự do cơ bản mà chính phủ buộc phải tôn trọng. \ n \ n Một số biện pháp bảo vệ chính bao gồm: \ n \ n1. Tự do ngôn luận, tôn giáo, báo chí, hội họp và kiến nghị: Điều này được bảo vệ bởi Tu chính án thứ nhất, đảm bảo quyền của công dân được tự do ngôn luận và nhóm họp ôn hòa và kiến nghị chính phủ giải quyết khiếu nại. Quyền mang vũ khí: Tu chính án thứ hai bảo vệ quyền của các cá nhân được giữ và mang vũ khí cho các mục đích hợp pháp, chẳng hạn như săn bắn hoặc tự vệ. Bảo vệ chống lại các cuộc khám xét và thu giữ bất hợp lý: Tu chính án thứ tư yêu cầu các quan chức chính phủ phải có lệnh dựa trên nguyên nhân có thể xảy ra trước khi tiến hành khám xét hoặc thu giữ, đảm bảo rằng công dân có kỳ vọng hợp lý về quyền riêng tư. \ n \ n4. Quyền được xét xử đúng thủ tục và xét xử công bằng: Tu chính án thứ năm, thứ sáu và thứ bảy bảo vệ công dân chống lại việc tự buộc tội, đảm bảo quyền được xét xử nhanh chóng và công khai, cung cấp quyền cho một bồi thẩm đoàn vô tư và đảm bảo rằng không ai có thể bị tước đoạt cuộc sống, tự do hoặc tài sản mà không có thủ tục pháp lý thích hợp. \ n \ n5. Bảo vệ chống lại hình phạt tàn nhẫn và bất thường: Tu chính án thứ tám cấm phạt tiền hoặc bảo lãnh quá mức, cũng như hình phạt tàn nhẫn và bất thường, đảm bảo rằng công dân được đối xử nhân đạo trong hệ thống tư pháp hình sự. Nhìn chung, Tuyên ngôn Nhân quyền đóng vai trò như một biện pháp bảo vệ thiết yếu chống lại sự tiếp cận quá mức của chính phủ và bảo vệ các quyền và tự do cơ bản của công dân ở Hoa Kỳ.

{"câu hỏi": "Kể tên một nhà khoa học nổi tiếng đã giành giải Nobel.", "câu trả lời": "Một nhà khoa học nổi tiếng đã giành giải Nobel là Marie Curie. Bà đã được trao giải Nobel Vật lý năm 1903 cho công trình nghiên cứu về phóng xạ, và sau đó một lần nữa vào năm 1911 cho khám phá của bà về các nguyên tố radium và polonium, khiến bà trở thành người đầu tiên giành giải Nobel trong hai lĩnh vực khoa học khác nhau.

{"question": "Liên hợp động từ trong hiện tại đơn giản. - Walk", "answer": "I walk\nYou walk\nHe/she/it walks\nWe walk\nThey walk\nYou (số nhiều) walk."}

{"câu hỏi": "Viết ba câu về một cưng.", "câu trả lời": "1) Một thường được gọi là "người bạn tốt nhất của con người" do bản chất trung thành và yêu thương của chúng. \ n2) Chúng đòi hỏi tập thể dục thường xuyên, chế độ ăn uống lành mạnh và huấn luyện thích hợp để phát triển mạnh như một thú cưng ngoan ngoãn. \n3) Một có thể mang lại niềm vui và sự đồng hành bất tận cho chủ nhân của nó, khiến nó trở thành lựa chọn phổ biến cho một thành viên trong gia đình lông xù."}

{"câu hỏi": "Xác định tiền điện tử có giá trị nhất trên thị trường.", "câu trả lời": "Tính đến tháng 10 năm 2021, tiền điện tử có giá trị nhất theo vốn hóa thị trường là Bitcoin. Vốn hóa thị trường của nó là khoảng 1 nghìn tỷ đô la và giá mỗi đồng xu là khoảng 60.000 đô la. Bitcoin là tiền điện tử ban đầu và nó được chấp nhận rộng rãi như một kho lưu trữ giá trị và phương tiện thanh toán. Tuy nhiên, thứ hạng thay đổi thường xuyên vì thị trường tiền điện tử rất biến động. Và vốn hóa thị trường và giá mỗi đồng tiền có thể không phải là yếu tố duy nhất để xác định giá trị của tiền điện tử."}

{"question": "Xác thực thông tin đăng nhập người dùng đã cho. - Tên người dùng: Jane Doe\nPassword: secret123", "answer": "I\u2019m xin lỗi, tôi không có quyền truy cập hoặc khả năng xác thực thông tin đăng nhập người dùng vì tôi là người mẫu ngôn ngữ AI và không có khả năng truy cập thông tin người dùng hoặc cơ sở dữ liệu để xác minh các chi tiết này."}

{"question": "Tính tổng các số nguyên từ 1 đến 15.", "answer": "Tổng các số nguyên từ 1 đến 15 là 120."}

{"câu hỏi": "Mô tả cảnh quan của Rừng Quốc gia Oregon.", "câu trả lời": "Rừng Quốc gia Oregon bao gồm một cảnh quan rộng lớn và đa dạng với một loạt các vẻ đẹp tự nhiên và cảnh quan tuyệt đẹp. Khu vực này là nơi có những khu rừng xanh tươi tốt của cây lá kim như linh sam Douglas và thông, đồng cỏ trải dài và dãy núi với những đỉnh núi dường như chạm vào bầu trời. Cảnh quan được điểm xuyết bằng những dòng suối núi trong vắt và những hồ nước băng phản chiếu vẻ đẹp tự nhiên bao quanh chúng. Những ngọn đồi thoai thoải nhường chỗ cho những vách đá gồ ghề, và thung lũng sâu ôm lấy những màn hình thác nước tuyệt đẹp. \ n \ n Mùa hè mang đến rất nhiều hoa dại trải thảm đồng cỏ với màu sắc rực rỡ, trong khi mùa thu biến cảnh quan thành một loạt các màu đỏ, cam và vàng. Mùa đông mang đến một bầu không khí thanh bình khi những tấm chăn tuyết bao phủ địa hình, biến khu rừng thành một xứ sở thần tiên mùa đông. Có một loạt các động vật hoang dã đa dạng gọi Rừng Quốc gia Oregon là nhà, bao gồm gấu, hươu và các loài chim khác nhau, khiến nó trở thành điểm đến không thể bỏ qua cho những người đam mê thiên nhiên. Cảnh quan của Rừng Quốc gia Oregon luôn thay đổi, phát triển theo mùa, và mang đến cho du khách trải nghiệm ngoạn mục quanh năm."}

{"question": "Kiểm tra xem khách hàng nhất định có đủ điều kiện nhận chiết khấu hay không. - Tên: Carla Potter\nDiscount: giảm giá 25%", "trả lời": "Tôi xin lỗi, nhưng là một mô hình ngôn ngữ AI, tôi không có khả năng truy cập hồ sơ khách hàng hoặc xác định đủ điều kiện để được giảm giá. Bạn có thể vui lòng cung cấp cho tôi thêm thông tin hoặc quy tắc sẽ giúp tôi xác định xem Carla Potter có đủ điều kiện để được giảm giá không?"}

{"câu hỏi": "Đặt tên cho một trong bốn họ màu.", "câu trả lời": "Một trong bốn họ màu là màu đỏ."}

{"question": "Biên dịch chương trình đã cho trong C++. - #include <iostream>\n\nint main() {\n std::cout << \"Hello World!\";\n return 0;\n}", "answer": "Chắc chắn rồi. Đây là kết quả sau khi biên dịch và chạy chương trình được viết bằng C ++. Kết quả là: \n\n'''\nHello World!\n'''"}

{"câu hỏi": "Tạo điểm cuối API để truy xuất đơn đặt hàng của khách hàng bằng ID khách hàng.", "câu trả lời": "Điểm cuối API để truy xuất đơn đặt hàng của khách hàng bằng ID khách hàng có thể được tạo bằng nhiều ngôn ngữ lập trình và khung khác nhau. Dưới đây là một ví dụ sử dụng Node.js và Express.js.\n\n''javascript\nconst express = require('express');\nconst router = express. Router();\n\n// Giả sử rằng chúng ta có một hàm truy xuất các đơn đặt hàng của khách hàng từ cơ sở dữ liệu\nconst getCustomerOrders = require('.. /database/getCustomerOrders');\n\n// URL điểm cuối: /orders/customer/:customerId\nrouter.get('/customer/:customerId', async (req, res) => {\n try {\n const customerId = req.params.customerId;\n const customerOrders = await getCustomerOrders(customerId);\n res.status(200).json(customerOrders);\n } catch (error) {\n res.status(500).json({ message: 'Error retrieving customer orders' });\n }\n});\n\nmodule.exports = router;\n'''\n\n\nThis endpoint có thể được truy cập bằng URL:  '/orders/customer/:customerId' trong đó ':customerId' là ID của khách hàng có đơn đặt hàng mà chúng tôi muốn truy xuất. Hàm 'getCustomerOrders' truy xuất đơn đặt hàng của khách hàng từ cơ sở dữ liệu bằng cách sử dụng ID khách hàng được cung cấp và trả về chúng dưới dạng dữ liệu JSON. Bất kỳ lỗi nào xảy ra trong quá trình đều được xử lý bằng cách trả về mã trạng thái HTTP '500' kèm theo thông báo lỗi."}

{"question": "Kiểm tra xem các chuỗi đã cho có phải là đảo chữ cái của nhau hay không. - Chuỗi 1: abcd\nString 2: dcba", "answer": "Yes, các chuỗi đã cho \"abcd\" và \"dcba\" là đảo chữ cái của nhau."}

{"câu hỏi": "Làm cách nào để lịch sự nhắc nhở đồng nghiệp trả lời các tin nhắn đã bỏ qua trước đó của tôi?", "câu trả lời": "Bạn có thể thử gửi một tin nhắn tiếp theo lịch sự và thân thiện, chẳng hạn như, "Xin chào [tên đồng nghiệp], tôi hy vọng bạn đang làm tốt. Tôi chỉ muốn theo dõi tin nhắn trước đó của tôi để xem liệu bạn có cần gì từ tôi không. Rất mong nhận được phản hồi của bạn.\""}

{"question": "Diễn giải câu sau với hai biến thể cú pháp khác nhau. - Tôi mua xe vào ngày sinh nhật.", "trả lời": "1. Vào ngày sinh nhật của tôi, tôi đã mua xe.\n2. Chiếc xe được tôi mua làm quà sinh nhật."}

{"câu hỏi": "Tạo ra 3 câu hỏi liên quan đến đoạn văn sau. - Hầu hết mọi người liên tưởng Nữ hoàng Elizabeth II với nước Anh. Tuy nhiên, bà cũng có thẩm quyền ở 15 quốc gia khác.", "trả lời": "1. Nữ hoàng Elizabeth II thường được liên kết với ai về quốc tịch?\n2. Nữ hoàng Elizabeth II có thẩm quyền ở bao nhiêu quốc gia?\n3. Ngoài nước Anh, Nữ hoàng Elizabeth II có quyền lực ở những quốc gia nào khác?"}

{"question": "Tạo một câu chuyện ngụ ngôn 2 câu cho chủ đề sau. - Ghen tuông", "trả lời": "Đã từng có một chú thỏ, liên tục so sánh mình với người khác và trở nên ghen tuông. Một ngày nọ, cô ấy nhận ra rằng mọi người đều có tài năng và thuộc tính độc đáo và học cách đánh giá cao bản thân mình, và cuối cùng cô ấy đã tìm thấy hạnh phúc."}

{"câu hỏi": "Từ Arizona đến California là bao xa?", "câu trả lời": "Khoảng cách giữa Arizona và California thay đổi tùy thuộc vào thành phố bạn đang đo lường. Ví dụ, khoảng cách lái xe giữa Phoenix, Arizona và Los Angeles, California là khoảng 373 dặm (600 km), trong khi khoảng cách lái xe giữa Yuma và San Diego là khoảng 172 dặm (277 km). Nếu cậu cung cấp cho tôi tên của các thành phố cụ thể, tôi có thể cung cấp cho cậu một phép đo chính xác hơn."}

{"question": "Tạo mật khẩu cho tôi có chứa một chữ cái, một số và một ký hiệu.", "answer": "Chắc chắn, đây là mật khẩu đáp ứng các yêu cầu đó: 'J9$'"}

{"câu hỏi": "Đặt tên cho quốc gia châu Âu có dân số lớn nhất.", "câu trả lời": "Quốc gia châu Âu có dân số lớn nhất là Nga. Dân số của nó được ước tính là khoảng 144,5 triệu người vào năm 2021."}

{"question": "Bài tập số học. Số 16 chia cho 4 là gì?", "đáp án": "Kết quả của việc chia 16 cho 4 là 4."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một câu chuyện về một công chúa và một số con rồng.", "câu trả lời": "Ngày xửa ngày xưa, ở một vương quốc xa xôi, có một công chúa xinh đẹp tên là Aurora. Cô sống trong một lâu đài lớn trên một ngọn đồi với cha mẹ, Vua và Hoàng hậu. Cô ấy rất tốt bụng, dịu dàng và từ bi, và mọi người trong vương quốc đều yêu mến cô ấy. Aurora có mọi thứ cô có thể muốn và hạnh phúc trong cuộc sống của mình, cho đến một ngày khi vương quốc bị đe dọa bởi một nhóm rồng hung dữ. Những con rồng rất to lớn và phun lửa, phá hủy mọi thứ trên đường đi của chúng. Dân làng sợ hãi, và vương quốc đang hỗn loạn. Nhà vua và Hoàng hậu đã tuyệt vọng để tìm ra một giải pháp, nhưng họ đã mất mát. Aurora biết rằng cô phải làm gì đó để giúp đỡ và bảo vệ người dân của mình. Cô nhớ một truyền thuyết cũ mà mẹ cô đã nói với cô khi cô còn nhỏ, về một hòn đá hòa bình nằm bên trong một hang động trên núi. Với lòng can đảm và quyết tâm, Aurora rời lâu đài và bắt đầu cuộc hành trình tìm kiếm Viên đá Hòa bình. Trên đường đi, cô phải đối mặt với nhiều thử thách nhưng chưa bao giờ mất hy vọng. Khi cô đến hang động, cô phát hiện ra Viên đá Hòa bình, phát sáng với ánh sáng thanh tao. Cô lấy hòn đá và trở về vương quốc. Khi trở lại vương quốc, cô đứng lên chống lại những con rồng và cầm Viên đá Hòa bình trong tay. Ánh sáng từ hòn đá tỏa sáng rực rỡ đến nỗi nó thu hút sự chú ý của những con rồng. Họ dừng sự hủy diệt của mình và bay về phía Aurora. Khi họ đến được với cô, họ trở nên bình tĩnh và yên bình, rơi vào bùa chú của Hòn đá Hòa bình. \n\nAurora đã cứu vương quốc, và dân làng vui mừng. Những con rồng trở thành bạn với vương quốc, và chúng sống trong hòa bình và hòa hợp. Aurora được ca ngợi như một anh hùng và cô biết rằng mình đã tạo ra sự khác biệt trên thế giới. Kể từ ngày đó, Aurora đã sống cuộc sống của mình với lòng can đảm, lòng trắc ẩn và tình yêu, biết rằng cô có sức mạnh để thay đổi thế giới tốt đẹp hơn. Và tất cả họ đều sống hạnh phúc mãi mãi."}

{"câu hỏi": "Tìm giá của một chiếc váy in họa tiết da báo từ Amazon.", "câu trả lời": "Tôi xin lỗi, tôi không thể tự mình thực hiện tìm kiếm. Tôi khuyên bạn nên truy cập trang web của Amazon để tìm kiếm một chiếc váy in họa tiết da báo và tìm thông tin về giá cả. Giá cả có thể khác nhau tùy thuộc vào thương hiệu, kích cỡ và kiểu dáng của chiếc váy."}

{"câu hỏi": "Vui lòng gắn nhãn cảm xúc sau đây trong ảnh. - [Ảnh một người trông buồn]", "trả lời": "Cảm xúc trong ảnh là nỗi buồn."}

{"câu hỏi": "Lĩnh vực nghiên cứu địa chất là gì?", "trả lời": "Địa chất là lĩnh vực nghiên cứu khoa học liên quan đến cấu trúc vật lý, chất và quá trình của Trái đất. Nó liên quan đến việc hiểu nguồn gốc của Trái đất, thành phần của nó, những thay đổi mà nó đã trải qua và đang trải qua, và các quá trình hình thành nó. Các nhà địa chất sử dụng một loạt các công cụ và kỹ thuật, bao gồm quan sát thực địa, thí nghiệm trong phòng thí nghiệm và mô hình máy tính, để nghiên cứu và giải thích hồ sơ địa chất của Trái đất và khám phá tài nguyên thiên nhiên của nó.

{"câu hỏi": "Mô tả giọng điệu được sử dụng trong cuốn sách Fahrenheit 451", "câu trả lời": "Giọng điệu trong Fahrenheit 451 thường ảm đạm, điềm báo và châm biếm đen tối. Thông qua việc sử dụng hình ảnh và ngôn ngữ sống động, Ray Bradbury vẽ nên một bức tranh về một xã hội đen tối, nơi cá nhân và tư tưởng tự do bị đàn áp. Giọng điệu đôi khi cũng phản chiếu và nội tâm, khi các nhân vật đặt câu hỏi về xã hội nơi họ sống và vị trí của họ trong đó. Ngoài ra, giọng điệu có thể khẩn trương và dữ dội khi các nhân vật vật lộn với hậu quả của việc thách thức sự kiểm soát của chính phủ. Nhìn chung, giọng điệu được sử dụng trong Fahrenheit 451 phản ánh tình trạng nghiêm trọng của xã hội và nhận thức ngày càng tăng của các nhân vật về hoàn cảnh áp bức của họ."}

{"câu hỏi": "Độ tuổi uống rượu hợp pháp ở Hoa Kỳ là bao nhiêu?", "câu trả lời": "Tại Hoa Kỳ, độ tuổi uống rượu hợp pháp là 21. Điều này có nghĩa là các cá nhân phải từ 21 tuổi trở lên để mua, tiêu thụ hoặc sở hữu rượu. Luật này được quy định ở cấp liên bang, và mỗi tiểu bang phải tuân thủ nó."}

{"câu hỏi": "Giải quyết vấn đề được mô tả trong vé sau - Internet của tôi không hoạt động và tôi không biết tại sao.", "câu trả lời": "Tôi rất tiếc khi biết rằng internet của bạn không hoạt động. Dưới đây là một số bước khắc phục sự cố mà bạn có thể thử để sao lưu và chạy:\n\n1. Kiểm tra kết nối của bạn: Đảm bảo rằng tất cả các cáp được cắm chắc chắn vào modem và bộ định tuyến và không có kết nối lỏng lẻo. \ n \ n2. Khởi động lại modem và bộ định tuyến của bạn: Tắt cả modem và bộ định tuyến, sau đó rút phích cắm của chúng khỏi nguồn điện. Đợi trong 30 giây rồi cắm lại và bật lại. Đợi chúng khởi động hoàn toàn và xem kết nối internet có được khôi phục không. \ n \ n3. Kiểm tra mạng Wi-Fi của bạn: Đảm bảo rằng bạn đã kết nối với đúng mạng Wi-Fi và Wi-Fi đã được bật.\n\n4. Thử kết nối Internet bằng một thiết bị khác: Nếu bạn gặp sự cố khi kết nối với một thiết bị, hãy thử kết nối với một thiết bị khác để xem sự cố xảy ra với thiết bị hay chính kết nối internet.\n\n5. Liên hệ với nhà cung cấp dịch vụ internet của bạn: Nếu các bước trên không hiệu quả, có thể có sự cố với dịch vụ internet của bạn. Liên hệ với nhà cung cấp dịch vụ internet của bạn và họ có thể giúp khắc phục sự cố hơn nữa.\n\nTôi hy vọng các bước này sẽ giúp bạn sao lưu và chạy kết nối internet của mình. Nếu cậu tiếp tục gặp vấn đề, xin vui lòng cho tôi biết và tôi sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ thêm."}

{"question": "Đoạn mã sau đây tạo ra loại lỗi nào?\n\ndef print_hello():\nprint(\"Goodbye\")", "answer": "Mã tạo ra IndentationError. Câu lệnh 'print' trong hàm 'print_hello' phải được thụt lề một cấp để biểu thị rằng nó là một phần của hàm. Đây là mã đã sửa:\n\ndef print_hello():\n print(\"Goodbye\")"}

{"câu hỏi": "Ước tính chiều cao của tháp Eiffel tính bằng mét", "trả lời": "Tháp Eiffel là một địa danh nổi tiếng ở Paris, Pháp. Chiều cao ước tính của nó là khoảng 324 mét (1.063 feet) bao gồm cả ăng-ten của nó. Nếu không có ăng-ten, chiều cao khoảng 300 mét (984 feet)."}

{"question": "Cung cấp so sánh giữa tiếng Anh Anh và tiếng Anh Mỹ", "câu trả lời": "Tiếng Anh Anh và tiếng Anh Mỹ là hai biến thể của ngôn ngữ tiếng Anh đã phát triển độc lập ở một mức độ nào đó. Có một số khác biệt giữa hai loại có thể được phân loại thành từ vựng, chính tả, phát âm và ngữ pháp. \ n \ nVocabulary: Có khá nhiều sự khác biệt về từ vựng giữa tiếng Anh Anh và tiếng Anh Mỹ. Ví dụ, người Anh gọi mặt trước của một chiếc xe hơi là "u2018bonnet\u2019" trong khi người Mỹ gọi nó là \u2018hood\u2019. Tương tự, khi đề cập đến cốp xe, người Anh sử dụng từ \u2018boot\u2019 trong khi người Mỹ thích \u2018trunk\u2019. Có rất nhiều ví dụ như vậy, một số ví dụ phổ biến khác bao gồm \u2018biscuit\u2019 (Anh) vs. \u2018 \u2019 (Mỹ), \u2018aubergine\u2019 (Anh) vs. \u2018eggplant\u2019 (Mỹ), \u2018flat\u2019 (Anh) vs. \u2018apartment\u2019 (American), và \u2018holidays\u2019 (American).\n\nSpelling: Cách đánh vần của một số từ khác nhau trong tiếng Anh Anh và tiếng Anh Mỹ. Điều này chủ yếu là do Noah Webster, người đã thay đổi cách đánh vần của các từ để làm cho chúng phù hợp hơn với cách phát âm của chúng. Một số ví dụ phổ biến bao gồm \u2018colour\u2019 (Anh) vs. \u2018color\u2019 (American), \u2018realise\u2019 (British) vs. \u2018realize\u2019 (American), \u2018centre\u2019 (British) vs. \u2018center\u2019 (American), và \u2018defence\u2019 (British) vs. \u2018defense\u2019 (American).\n\nPhát âm: Cũng có một số khác biệt trong cách phát âm các từ trong tiếng Anh Anh và Mỹ. Ví dụ, nguyên âm trong các từ như \u2018dance\u2019, \u2018bath\u2019 và \u2018laugh\u2019 là khác nhau. Sự khác biệt trong cách phát âm có thể được quy cho sự khác biệt về trọng âm. \ n \ nGrammar: Cũng có một số khác biệt nhỏ về ngữ pháp giữa tiếng Anh Anh và tiếng Anh Mỹ. Ví dụ, tiếng Anh Anh thích thì hiện tại hoàn thành trong khi tiếng Anh Mỹ thích thì quá khứ đơn giản. Vì vậy, một người Anh sẽ nói \u2018Tôi đã ăn, \u2019 trong khi một người Mỹ sẽ nói \u2018Tôi đã ăn. \u2019 Một ví dụ khác là việc sử dụng tâm trạng phụ thuộc; Người Mỹ có xu hướng sử dụng nó thường xuyên hơn người Anh. Vì vậy, một người Mỹ sẽ nói \u2018Tôi đề nghị cô ấy đi khám bác sĩ, \u2019 trong khi một người Anh sẽ nói \u2018Tôi đề nghị cô ấy nên đi khám bác sĩ.\u2019\n\nNhìn chung, trong khi tiếng Anh Anh và tiếng Anh Mỹ có khá nhiều khác biệt, chúng vẫn rất giống nhau và người nói hai biến thể có thể dễ dàng hiểu nhau."}

{"câu hỏi": "Giải thích lý do tại sao Hoàng đế Nero nổi tiếng với \u2018fiddling trong khi Rome bị đốt cháy", "câu trả lời": "Hoàng đế Nero nổi tiếng với cụm từ "loay hoay trong khi Rome bị đốt cháy" do một truyền thuyết nổi tiếng cho rằng ông đã chơi đàn lia hoặc fiddle của mình trong khi thành phố Rome chìm trong ngọn lửa lớn của Rome vào năm 64 sau Công nguyên. Tuy nhiên, điều quan trọng cần lưu ý là tài khoản này không chính xác về mặt lịch sử vì fiddle chưa tồn tại trong thời Nero. Ngoài ra, có một số tài liệu lịch sử cho thấy Nero thực sự đã thực hiện một số hành động trong vụ hỏa hoạn, chẳng hạn như mở các tòa nhà công cộng và khu vườn riêng của mình để cung cấp nơi ẩn náu cho người vô gia cư. Cụm từ, "loay hoay trong khi Rome bị đốt cháy" thường được sử dụng như một phép ẩn dụ để mô tả một tình huống mà ai đó thờ ơ hoặc bỏ bê để giải quyết một vấn đề đòi hỏi sự chú ý của họ. Sự liên kết này với Nero xuất phát từ nhận thức phổ biến rằng ông là một nhà cai trị không hiệu quả và thờ ơ, người quan tâm đến thú vui và theo đuổi của chính mình hơn là hạnh phúc của người dân."}

{"câu hỏi": "Chỉnh sửa câu sau để làm rõ hơn \n\nKhách du lịch khám phá Pháp bằng xe buýt", "câu trả lời": "Du khách đã đi du lịch Pháp bằng xe buýt làm phương tiện di chuyển của họ."}

{"câu hỏi": "Hoàng hôn ở New York thường xảy ra lúc mấy giờ?", "trả lời": "Thời gian hoàng hôn ở New York thay đổi trong suốt cả năm. Trong những tháng mùa đông, mặt trời lặn sớm hơn vào khoảng 4:30 chiều và trong những tháng mùa hè, nó có thể lặn muộn nhất là 8:30 tối. Cách tốt nhất để tìm ra thời gian chính xác của hoàng hôn cho một ngày cụ thể là tham khảo một trang web thời tiết địa phương hoặc sử dụng máy tính hoàng hôn trực tuyến để biết thông tin chính xác."}

{"question": "Tìm tên đầy đủ của công ty này ở Mỹ. - Apple Inc.", "answer": "Tên đầy đủ của công ty ở Mỹ là Apple Inc."}

{"question": "Tạo email trả lời người gửi. - Kính gửi ông Smith,\n\nCảm ơn ông đã quan tâm đến công ty chúng tôi và chúng tôi hy vọng sẽ sớm làm việc với ông.\n\nTrân trọng,\n\nNhóm XYZ", "trả lời": "Kính gửi Nhóm XYZ,\n\nCảm ơn bạn đã liên hệ lại với tôi. Tôi rất vui mừng về triển vọng làm việc với công ty của bạn trong tương lai gần. Xin vui lòng cho tôi biết các bước tiếp theo để tiếp tục tiến hành về vấn đề này.\n\nCảm ơn bạn một lần nữa vì đã xem xét tôi.\n\nTrân trọng,\nMr Smith"}

{"câu hỏi": "Đánh vần từ này: querulous.", "trả lời": "Q-U-E-R-U-L-O-U-S"}

{"câu hỏi": "Xác định từ nào trong hai từ này là động từ và từ nào là danh từ. - Apple\nBar", "answer": "Apple là một danh từ.\nBar có thể vừa là động từ vừa là danh từ."}

{"câu hỏi": "Tìm từ thứ 4 của câu này: - Tôi đến cửa hàng mua sữa", "trả lời": "Từ thứ tư của câu này là \"store.\""}

{"câu hỏi": "Đưa ra một tập hợp các câu trả lời khảo sát, hãy xác định câu trả lời trung bình cho mỗi câu hỏi. - 1. Bạn hài lòng với dịch vụ như thế nào? \n* Rất hài lòng \n* Hài lòng \n* Trung lập \n* Không hài lòng \n* Rất không hài lòng \n2. Có bao nhiêu khả năng bạn giới thiệu dịch vụ cho bạn bè? \n* Rất có thể \n* Hơi có khả năng \n* Trung lập \n* Hơi khó xảy ra \n* Rất khó xảy ra", "Trả lời": "Xin lỗi, bạn đã không cung cấp dữ liệu cần thiết có chứa các câu trả lời khảo sát từ đó tôi có thể xác định câu trả lời trung bình cho mỗi câu hỏi trong cuộc khảo sát. Vui lòng cung cấp câu trả lời từ những người tham gia khảo sát để tôi tính toán câu trả lời trung bình cho mỗi câu hỏi."}

{"question": "Tự động sửa bất kỳ lỗi dấu câu hoặc chính tả nào trong câu này. - của họ đến nhiều vấn đề cần giải quyết", "trả lời": "Có quá nhiều vấn đề cần giải quyết."}

{"câu hỏi": "Sáng tác một câu chuyện ngắn về một con đà điểu.", "câu trả lời": "Ngày xửa ngày xưa, trên thảo nguyên rộng lớn của châu Phi, có một con đà điểu tò mò tên là Ollie. Ollie khác với những con đà điểu khác. Trong khi những người khác hài lòng với thói quen hàng ngày của họ là mổ mặt đất để kiếm thức ăn và chạy, Ollie muốn khám phá thế giới xung quanh mình. \n \ n Anh đã nghe những câu chuyện từ các loài động vật khác về những ngọn núi rộng lớn ở phía xa và đại dương lung linh bên kia. Anh khao khát được tận mắt nhìn thấy những điều kỳ diệu này, nhưng những con đà điểu khác cảnh báo anh không nên đi quá xa khỏi sự an toàn của đàn gia súc của chúng. Nhưng một ngày nọ, Ollie không thể kiềm chế sự tò mò của mình nữa. Anh dang rộng đôi cánh và bắt đầu một cuộc phiêu lưu. Anh chạy qua thảo nguyên, ngắm nhìn cảnh tượng và âm thanh của thế giới xung quanh. Anh kinh ngạc nhìn chằm chằm vào những ngọn núi cao chót vót và đại dương lấp lánh. Khi anh khám phá, Ollie đã gặp những động vật mới và tìm hiểu về cách sống của chúng. Anh ấy đã kết bạn với nhiều người và chia sẻ những câu chuyện của mình với họ. Bất cứ nơi nào anh đến, Ollie đều mang lại niềm vui và tiếng cười bằng tinh thần tò mò và phiêu lưu của mình. Cuối cùng, Ollie trở về với đàn chiên của mình, chứa đầy kiến thức và kinh nghiệm mới. Anh ta không còn bằng lòng chỉ mổ xuống đất và chạy với những người khác. Anh đã nhìn thấy thế giới và tất cả những điều kỳ diệu của nó, và nó đã thay đổi anh. Từ đó trở đi, Ollie được biết đến như một con đà điểu phiêu lưu, và anh đã truyền cảm hứng cho những người khác theo đuổi ước mơ của họ và khám phá thế giới xung quanh. Ông ấy đã cho thấy rằng ngay cả một con đà điểu cũng có thể dang rộng đôi cánh và bay lên."}

{"question": "Tạo tiêu đề bài viết cho chủ đề. - Chủ đề: Các thực tiễn báo chí tốt nhất", "câu trả lời": "10 thực tiễn tốt nhất cho báo chí có đạo đức và tác động"}

{"question": "Tạo một câu thay thế cho câu ví dụ. - Câu ví dụ: Tôi thích đi công viên", "trả lời": "Tôi rất thích những chuyến thăm công viên."}

{"câu hỏi": "Tạo tiêu đề cho một bài viết về xu hướng năng lượng mặt trời.", "câu trả lời": "\"Shining Bright: Các xu hướng và tiến bộ mới nhất trong năng lượng mặt trời\""}

{"câu hỏi": "Xác định bối cảnh của cuộc trò chuyện này - A: Chúng ta cần làm gì trước khi có thể chuyển sang bước tiếp theo?\nB: Chúng ta cần được hội đồng quản trị chấp thuận.", "trả lời": "Bối cảnh của cuộc trò chuyện này dường như liên quan đến một số loại dự án hoặc quy trình bao gồm nhiều bước và yêu cầu sự giám sát hoặc phê duyệt từ hội đồng quản trị trước khi tiến hành. Các diễn giả có thể đang thảo luận về các chuẩn bị hoặc yêu cầu cần thiết trước khi tiến hành dự án hoặc quy trình này."}

{"câu hỏi": "Tạo công thức cho món lasagna thịt bò.", "trả lời": "Đây là một công thức ngon cho món lasagna thịt bò phục vụ 8 người. \n\nThành phần:\n\u2022\t12 lasagna noodles\n\u2022\t1 lb thịt bò xay\n\u2022\t1 hành tây lớn, băm nhỏ\n\u2022\t3 tép tỏi, băm nhỏ\n\u2022\t28 oz cà chua nghiền đóng hộp\n\u2022\t6 oz bột cà chua đóng hộp\n\u2022\t1 muỗng cà phê oregano khô\n\u2022 1 muỗng cà phê húng quế khô\n\u2022 1 muỗng cà phê muối\n\u2022 1/2 muỗng cà phê hạt tiêu đen xay\n\u2022\t15 oz phô mai ricotta\n\u2022\t1 trứng\n\u2022\ t1/4 chén rau mùi tây tươi, xắt nhỏ \ n \ u2022 \ t2 chén phô mai mozzarella, cắt nhỏ \ n \ u 2022 \ t1 chén phô mai parmesan, nghiền \ n \ n Hướng dẫn: \ n1. Làm nóng lò nướng của bạn ở 375 \ u00b0F (190 \ u00b0C). \n\n2. Trong một nồi lớn, nấu mì lasagna theo hướng dẫn gói cho đến khi chín ra. Để ráo mì và để sang một bên. \n\n3. Trong một cái chảo lớn, nấu thịt bò xay trên lửa vừa cho đến khi chín vàng, bẻ thành những miếng nhỏ khi nấu. Xả bất kỳ chất béo dư thừa. \n\n4. Thêm hành và tỏi vào thịt bò và nấu trong 5 phút, cho đến khi hành tây mềm. \ n \ n5. Cho cà chua nghiền, bột cà chua, rau oregano, húng quế, muối và hạt tiêu vào khuấy đều. Đun sôi hỗn hợp, sau đó giảm lửa và đun nhỏ lửa trong 15 phút. \n\n6. Trong một cái bát, trộn phô mai ricotta, trứng và rau mùi tây. \ n \ n7. Trải một lớp mỏng nước sốt thịt lên dưới cùng của đĩa nướng 9x13 inch. Đặt 4 sợi mì lasagna lên trên nước sốt. \n\n8. Phết 1/3 hỗn hợp ricotta lên mì. Trên cùng với 1/3 nước sốt thịt và 1/3 phô mai mozzarella. \n\n9. Lặp lại các lớp hai lần nữa, bắt đầu với mì và kết thúc bằng phô mai mozzarella. \n\n10. Rắc phô mai parmesan lên trên cùng của món lasagna. \n\n11. Đậy đĩa bằng giấy bạc và nướng trong 25 phút. \n\n12. Lấy giấy bạc ra và nướng thêm 25 phút, cho đến khi phô mai tan chảy và sủi bọt. \n\n13. Để lasagna nguội trong 15 phút trước khi cắt lát và phục vụ. Thưởng thức!"}

{"question": "Generate a play by play summary of the baseball game between Chicago Cubs and Los Angeles Dodgers", "answer": "Dưới đây là tóm tắt play-by-play về trận đấu bóng chày giữa Chicago Cubs và Los Angeles Dodgers:\n\nInnings 1-3: Trận đấu bắt đầu với Chicago Cubs tại bat. Vài hiệp đầu tiên diễn ra tương đối im ắng khi cả hai đội đều ổn định trận đấu. Tay ném Dodgers \ u2019 đã có thể giữ cho Cubs không ghi được bất kỳ lần chạy nào, trong khi Dodgers ghi được một lần chạy ở cuối hiệp thứ ba. \ n \ nInnings 4-6: Hiệp thứ tư và thứ năm trôi qua mà không có đội nào ghi được bất kỳ lần chạy nào. Trận đấu nóng lên trong hiệp thứ sáu khi Cubs ghi được hai lượt chạy, dẫn trước.\n\nInnings 7-9: Hiệp thứ bảy chứng kiến Dodgers gỡ hòa mọi thứ khi họ ghi được một lượt chạy. Cubs đã trả lời trong top thứ tám bằng một lần chạy khác, dẫn đầu một lần nữa. Dodgers đã trở lại với một sự báo thù ở dưới cùng của thứ chín. Họ ghi hai bàn để giành chiến thắng 4-3. Nhìn chung, trận đấu đầy phấn khích và căng thẳng khi cả hai đội chiến đấu để giành chiến thắng. Cuối cùng, Los Angeles Dodgers đã giành chiến thắng trước Chicago Cubs."}

{"question": "Viết lại câu \"I eat hamburgers\" ở thì quá khứ. - Tôi ăn hamburger.", "trả lời": "Tôi đã ăn hamburger."}

{"câu hỏi": "Giải thích khái niệm về ngoại ứng tiêu cực", "câu trả lời": "Ngoại ứng tiêu cực là chi phí phát sinh bởi một người không trực tiếp tham gia vào việc sản xuất hoặc tiêu thụ hàng hóa hoặc dịch vụ. Ngoại ứng tiêu cực xảy ra khi hành động của một bên áp đặt chi phí cho một bên khác, điều đó không được phản ánh trong giá thị trường. Điều này dẫn đến thất bại của thị trường, vì thị trường không tính đến toàn bộ chi phí sản xuất và tiêu dùng, và do đó, số lượng hàng hóa được sản xuất và tiêu thụ cao hơn mức tối ưu về mặt xã hội. Ví dụ, giả sử một nhà máy sản xuất một sản phẩm thải ô nhiễm vào không khí. Chi phí của sự ô nhiễm này, chẳng hạn như tác động đến sức khỏe con người, không phải do nhà sản xuất hoặc người tiêu dùng sản phẩm chịu, mà thay vào đó nó được chịu bởi các thành viên của cộng đồng không trực tiếp tham gia vào giao dịch. Kết quả là, nhà sản xuất không xem xét toàn bộ chi phí sản xuất và có thể sản xuất nhiều hơn nếu họ phải trả tiền cho ô nhiễm mà họ đang tạo ra. Điều này dẫn đến quá nhiều sản phẩm được sản xuất và quá nhiều ô nhiễm được thải ra môi trường. Giải pháp cho các ngoại ứng tiêu cực liên quan đến việc tìm cách khiến các bên chịu trách nhiệm về ngoại cảnh, nội bộ hóa chi phí. Điều này có thể được thực hiện thông qua các quy định, thuế hoặc trợ cấp, để các bên liên quan đến việc sản xuất và tiêu thụ hàng hóa hoặc dịch vụ chịu toàn bộ chi phí cho hành động của họ và thị trường có thể hoạt động hiệu quả hơn.

{"câu hỏi": "Tạo danh sách 10 hoạt động thân thiện với gia đình để làm ở San Francisco", "trả lời": "1. Ghé thăm Công viên Cổng Vàng để tận hưởng những khu vườn và sân chơi. \ n2. Khám phá Fisherman's Wharf để xem động vật thủy sinh và thử hải sản. \ n3. Đi bộ qua Cầu Cổng Vàng mang tính biểu tượng để tận hưởng khung cảnh ngoạn mục. \ n4. Ghé thăm Viện Hàn lâm Khoa học California để tìm hiểu về khoa học và tự nhiên.\n5. Đi đến Exploratorium để triển lãm khoa học và nghệ thuật tương tác. \ n6. Đi cáp treo lịch sử và khám phá các khu phố đa dạng của San Francisco. \ n7. Đóng gói một chuyến dã ngoại và đi đến Crissy Field để tận hưởng khung cảnh của vịnh và cây cầu. \ n8. Ghé thăm Sở thú San Francisco để xem nhiều loại động vật từ khắp nơi trên thế giới. \n9. Đi phà đến Alcatraz Island để tìm hiểu về lịch sử của nó như một nhà tù. \ n10. Tản bộ qua khu phố Tàu để trải nghiệm văn hóa và ẩm thực."}

{"câu hỏi": "Viết lại câu \"Cô ấy thích nhảy\" ở thì hiện tại. - Cô ấy thích nhảy", "trả lời": "Cô ấy đang nhảy."}

{"câu hỏi": "Tạo một bài luận tóm tắt đại dịch Coronavirus hiện tại.", "câu trả lời": "Đại dịch coronavirus là một cuộc khủng hoảng sức khỏe toàn cầu đang diễn ra do sự bùng phát của bệnh COVID-19. Bệnh này do virus SARS-CoV-2 gây ra và lần đầu tiên được xác định ở Vũ Hán, Trung Quốc vào tháng 12/2019. Trong những tháng sau đó, virus nhanh chóng lây lan trên toàn cầu, khiến Tổ chức Y tế Thế giới tuyên bố đây là đại dịch vào tháng 3 năm 2020. \n\nTác động của đại dịch coronavirus đã tàn phá, với hàng triệu người bị nhiễm bệnh và tử vong do căn bệnh này. Nền kinh tế toàn cầu cũng bị ảnh hưởng nghiêm trọng, với nhiều doanh nghiệp đóng cửa, người dân mất việc làm và toàn bộ các ngành công nghiệp bị gián đoạn. Để đối phó với đại dịch, các chính phủ trên khắp thế giới đã thực hiện nhiều biện pháp khác nhau để cố gắng làm chậm sự lây lan của virus. Các biện pháp này bao gồm phong tỏa, cách xa xã hội và sử dụng khẩu trang. Tuy nhiên, bất chấp những nỗ lực này, virus vẫn tiếp tục lây lan và các biến thể mới đã xuất hiện thậm chí còn dễ lây lan hơn và có khả năng nguy hiểm hơn. Một trong những công cụ chính để chống lại đại dịch coronavirus là phát triển vắc-xin. Một số loại vắc-xin khác nhau đã được phê duyệt để sử dụng khẩn cấp và các chiến dịch tiêm chủng đang được tiến hành ở nhiều quốc gia. Mặc dù đã có một số thành công trong việc giảm sự lây lan của vi rút thông qua tiêm chủng, nhưng vẫn còn nhiều thách thức, bao gồm sự do dự về vắc-xin, phân phối không đầy đủ và sự xuất hiện của các biến thể mới. \ n \ n Đại dịch coronavirus đã thay đổi cuộc sống như chúng ta biết theo vô số cách. Cách mọi người làm việc, giao tiếp xã hội và thậm chí thực hiện các nhiệm vụ cơ bản đã được thay đổi. Nó cũng đã phơi bày sự bất bình đẳng và sai sót sâu sắc trong hệ thống chăm sóc sức khỏe của chúng ta, cũng như nhu cầu hợp tác toàn cầu tốt hơn trong việc ứng phó với các cuộc khủng hoảng. Bất chấp những thách thức này, vẫn có hy vọng. Với việc tiếp tục triển khai vắc xin, sự kết thúc của đại dịch có thể đã ở trước mắt. Tuy nhiên, nó sẽ đòi hỏi những nỗ lực liên tục của tất cả mọi người, từ chính phủ đến từng công dân, để vượt qua cuộc khủng hoảng này và xây dựng một tương lai tốt đẹp hơn, kiên cường hơn."}

{"câu hỏi": "Tạo một ví dụ cho thành ngữ sau: \"Hãy để chó ngủ nằm.\"", "câu trả lời": "Ngày xửa ngày xưa, có hai người hàng xóm, John và Sharon. Những đứa trẻ của John thường chạy đến khu vườn của Sharon, làm hỏng những luống hoa của cô. Một ngày nọ, Sharon quyết định lên tiếng và đối chất với John về điều đó. Khi nghe điều này, vợ của John đề nghị Sharon nên để những đang ngủ nói dối và nói: "Bạn có thực sự muốn bắt đầu mối thù với hàng xóm của chúng tôi vì một vài bông hoa không? Tốt nhất là đừng khuấy động rắc rối khi mọi thứ chỉ có thể bình tĩnh.\" Sharon nghe theo lời khuyên và quyết định không gây ra bất kỳ rắc rối nào, chọn một con đường hòa bình thay vì xung đột."}

{"câu hỏi": "Liệt kê 10 từ đồng nghĩa với 'buồn'.", "trả lời": "1. Chán nản\n2. Đau lòng\n3. Thương tiếc\n4. Chán nản\n5. Sầu muộn\n6. Đau buồn\n7. Ảm đạm\n8. Chán nản\n9. Ảm đạm\n10. Đăm chiêu"}

{"câu hỏi": "Mô tả sự khác biệt giữa các đảng Dân chủ và Cộng hòa ở Hoa Kỳ.", "câu trả lời": "Các đảng Dân chủ và Cộng hòa là hai trong số các đảng chính trị lớn ở Hoa Kỳ. Họ đại diện cho các hệ tư tưởng khác nhau và có lập trường khác nhau về các vấn đề chính. Đảng Dân chủ thường được biết đến với quan điểm tự do hoặc tiến bộ về các vấn đề xã hội, kinh tế và chính trị. Đảng Dân chủ thường tin vào vai trò mạnh mẽ hơn của chính phủ trong việc thúc đẩy bình đẳng xã hội, bảo vệ môi trường và cung cấp mạng lưới an toàn xã hội thông qua các chương trình như Medicare và An sinh xã hội. Họ ủng hộ việc đánh thuế cao hơn đối với các cá nhân và tập đoàn giàu có và có nhiều khả năng ủng hộ các vấn đề như quyền phá thai, hôn nhân đồng giới và kiểm soát súng. Mặt khác, Đảng Cộng hòa thường được biết đến với quan điểm bảo thủ hoặc cánh hữu về các vấn đề xã hội, kinh tế và chính trị. Đảng Cộng hòa thường tin vào sự can thiệp hạn chế của chính phủ vào nền kinh tế và quyền cá nhân. Họ ủng hộ thuế thấp hơn, và ủng hộ chủ nghĩa tư bản thị trường tự do. Về các vấn đề xã hội, họ có xu hướng truyền thống hơn và có nhiều khả năng phản đối phá thai, hôn nhân đồng giới và các quy định kiểm soát súng. Đây là những khái quát hóa, và có rất nhiều sự khác biệt trong mỗi bên về quan điểm cụ thể của họ về các vấn đề khác nhau. Ngoài ra, có nhiều cử tri Dân chủ, Cộng hòa và độc lập ôn hòa có quan điểm không hoàn toàn phù hợp với bất kỳ đảng nào, nhưng hai đảng có sự khác biệt về ý thức hệ và cương lĩnh độc đáo khiến họ khác biệt.

{"câu hỏi": "Giải thích ý nghĩa của thành ngữ: \"Xem chữ viết trên tường\".", "câu trả lời": "Thành ngữ \"xem chữ viết trên tường\" đề cập đến một tình huống mà người ta nhận ra và hiểu các dấu hiệu cảnh báo hoặc bằng chứng chỉ ra rằng điều gì đó tiêu cực hoặc khó chịu sẽ xảy ra. Nó có nghĩa là người ta có thể dự đoán một kết quả có thể xảy ra dựa trên các chỉ dẫn hiện tại. Cụm từ này bắt nguồn từ câu chuyện Kinh thánh, trong đó một bàn tay xuất hiện và viết một thông điệp trên tường trong một bữa tiệc do Vua Belshazzar tổ chức, báo trước sự sụp đổ của ông. Vì vậy, khi ai đó nói rằng họ "nhìn thấy chữ viết trên tường", điều đó có nghĩa là họ có thể thấy rằng một số sự kiện nhất định có khả năng dẫn đến một kết quả bất lợi."}

{"câu hỏi": "Ngọn núi lớn nhất ở Nam Mỹ là gì?", "câu trả lời": "Ngọn núi lớn nhất ở Nam Mỹ là Aconcagua, nằm trong dãy núi Andes, ở Argentina. Nó đứng ở độ cao 6.961 mét (22.837 feet) trên mực nước biển, khiến nó trở thành đỉnh cao nhất ở cả Tây bán cầu và Nam bán cầu.

{"question": "Chuyển từ thứ ba trong câu này từ số ít sang số nhiều. - Con mèo ngủ.", "trả lời": "Những con mèo đã ngủ."}

{"câu hỏi": "Hãy cho tôi một ví dụ về một tác phẩm văn học người Mỹ gốc Phi.", "câu trả lời": "Một ví dụ về một tác phẩm văn học người Mỹ gốc Phi là "Đôi mắt của họ đang theo dõi Chúa" của Zora Neale Hurston. Xuất bản năm 1937, cuốn tiểu thuyết này khám phá cuộc sống và kinh nghiệm của Janie Crawford, một phụ nữ da đen ở miền nam Hoa Kỳ, khi cô điều hướng tình yêu, sự độc lập và khám phá bản thân. Cuốn sách hiện được coi là một tác phẩm kinh điển của văn học người Mỹ gốc Phi và đã truyền cảm hứng cho nhiều thế hệ độc giả và nhà văn."}

{"câu hỏi": "Ai đã phát minh ra World Wide Web?", "câu trả lời": "World Wide Web được phát minh bởi Sir Tim Berners-Lee, một nhà khoa học máy tính người Anh, vào năm 1989 khi đang làm việc tại CERN, Tổ chức Nghiên cứu Hạt nhân Châu Âu ở Thụy Sĩ."}

{"câu hỏi": "Mô tả trong một câu hệ thống chính trị của Hoa Kỳ.", "trả lời": "Hoa Kỳ là một nước cộng hòa dân chủ đại diện tổng thống liên bang, nơi Tổng thống là nguyên thủ quốc gia và chính phủ trong khi quyền lực được phân chia giữa chính phủ liên bang và chính quyền tiểu bang như đã nêu trong Hiến pháp thành văn."}

{"câu hỏi": "Tạo một tiêu đề giải thích lý do tại sao người trong bài viết sau đây bị bắt. - John Doe, 40 tuổi, ở New York, bị bắt vào ngày 29 tháng 7 vì tội giết người.", "Trả lời": "\"Người đàn ông New York 40 tuổi bị bắt vì tội giết người vào ngày 29 tháng 7.\"}

{"câu hỏi": "Tóm tắt bài viết định vị ý chính. - Ngày càng có nhiều động vật có thể sống sót trong môi trường sống của chúng nhờ những nỗ lực bảo tồn. Trong nhiều trường hợp, những sáng kiến bảo tồn thành công này phụ thuộc vào sự hợp tác giữa chính quyền địa phương và các nhà nghiên cứu động vật, cũng như các cá nhân. Để bảo vệ một số loài nhất định, việc đưa các dự án nhỏ, cụ thể đến với công chúng ngày càng trở nên quan trọng.", "Trả lời": "Những nỗ lực bảo tồn được hỗ trợ bởi các sáng kiến hợp tác giữa chính quyền địa phương, các nhà nghiên cứu và các cá nhân tư nhân đang tăng tỷ lệ sống sót của động vật trong môi trường sống của chúng bằng cách thu hút sự chú ý đến các dự án nhỏ, cụ thể theo loài."}

{"câu hỏi": "Xây dựng một phép so sánh để so sánh mặt trăng và mặt trời", "câu trả lời": "Mặt trời và mặt trăng có thể được so sánh với bóng đèn và gương trong phòng. Giống như một bóng đèn tỏa ra ánh sáng để làm sáng một căn phòng, mặt trời tỏa ra ánh sáng để làm sáng Trái đất. Mặt khác, mặt trăng không phát ra ánh sáng của chính nó, thay vào đó nó phản chiếu ánh sáng của mặt trời, giống như một tấm gương phản chiếu ánh sáng của bóng đèn trong phòng. Cả gương và mặt trăng đều có vẻ sáng, nhưng nguồn sáng của chúng đến từ nơi khác."}

{"câu hỏi": "Xóa tất cả trạng từ khỏi các câu sau - Anh ấy nhanh chóng chạy đến cửa hàng.", "trả lời": "Anh ấy chạy đến cửa hàng."}

{"câu hỏi": "Nêu 3 sự thật về khỉ", "trả lời": "1. Khỉ thuộc trật tự linh trưởng, bao gồm vượn, vượn cáo và tarsiers. Chúng là động vật có vú thông minh được biết đến với bản chất xã hội và khả năng thể chất nhanh nhẹn. \ n \ n2. Có hơn 260 loài khỉ, và chúng có thể được tìm thấy trong các môi trường sống khác nhau, chẳng hạn như rừng nhiệt đới, thảo nguyên và núi. Chúng chủ yếu được tìm thấy ở các khu vực Trung và Nam Mỹ, Châu Phi và Châu Á. \ n \ n3. Khỉ có đuôi trước, có nghĩa là chúng có thể nắm và giữ đồ vật. Khả năng này rất hữu ích khi chúng trèo cây và thu thập thức ăn. Chế độ ăn uống của chúng bao gồm trái cây, lá, côn trùng và động vật nhỏ. Một số loài là loài ăn tạp trong khi những loài khác là động vật ăn cỏ."}

{"question": "Cung cấp ngược lại với \"dark\"", "answer": "Đối lập với \"dark\" là \"light\"."}

{"câu hỏi": "Tóm tắt vụ kiện chống độc quyền của Microsoft.", "câu trả lời": "Vào cuối những năm 1990, Bộ Tư pháp Hoa Kỳ đã đệ đơn kiện chống độc quyền chống lại Microsoft, tuyên bố rằng công ty đã sử dụng vị trí thống trị của mình trên thị trường hệ điều hành để kìm hãm cạnh tranh và gây hại cho người tiêu dùng. Cụ thể, vụ kiện cáo buộc rằng Microsoft đã đóng gói bất hợp pháp trình duyệt web Internet Explorer của mình với hệ điều hành Windows, khiến các trình duyệt cạnh tranh như Netscape Navigator khó đạt được sức hút. Vụ kiện cũng cáo buộc Microsoft tham gia vào các thỏa thuận cấp phép loại trừ và các hành vi chống cạnh tranh khác. Sau một cuộc chiến pháp lý kéo dài, Microsoft cuối cùng đã giải quyết với Bộ Tư pháp vào năm 2001. Là một phần của thỏa thuận, công ty đã đồng ý thay đổi các hoạt động kinh doanh của mình và cho phép các công ty khác truy cập nhiều hơn vào mã phần mềm của mình. Thỏa thuận cũng tạo ra một hội đồng gồm ba người để giám sát việc tuân thủ các điều kiện này của Microsoft."}

{"câu hỏi": "Đặt tên cho một con vật có vỏ.", "câu trả lời": "Một ví dụ về động vật có mai là rùa."}

{"câu hỏi": "Tạo ra 5 tiêu đề khác nhau cho một bài báo về biến đổi khí hậu.", "câu trả lời": "1. \"Tình trạng khẩn cấp về khí hậu: Các chuyên gia cảnh báo về hậu quả thảm khốc nếu không có hành động ngay lập tức\"\n2. "Các sự kiện khí hậu chưa từng có tiếp tục gây tai họa cho thế giới\"\n3. "Các nhà lãnh đạo chính phủ tập trung cho các cuộc đàm phán khẩn cấp về khí hậu\"\n4. "Các nhà khoa học báo cáo tốc độ đáng báo động của băng tan và mực nước biển dâng cao" \ n5. "Các nhà hoạt động kêu gọi nhanh chóng thực hiện các sáng kiến xanh để chống khủng hoảng khí hậu"

{"câu hỏi": "Sắp xếp lại các từ sau để tạo thành một câu có nghĩa: \"to orange the eat like I\".", "answer": "\"I like to eat the orange.\""}

{"question": "Xây dựng truy vấn boolean để tìm tất cả các tài liệu có chứa các từ \"GPT-2\" và \"language model\"", "answer": "\"GPT-2\" AND \"language model\""}

{"câu hỏi": "Kinh độ và vĩ độ của Bắc Kinh, Trung Quốc là gì?", "câu trả lời": "Bắc Kinh, thủ đô của Trung Quốc, nằm ở tọa độ 39,9042\u00b0 vĩ Bắc và 116,4074\u00b0 kinh độ E."}

{"câu hỏi": "Chọn từ đồng nghĩa với 'Dũng cảm'.", "trả lời": "Kiên định."}

{"question": "Tạo mẫu cho các từ sau: \"Jump, Skip, Hop\".", "answer": "Jump, Skip, Hop, Jump, Skip, Hop, Jump, Skip, Hop..."}

{"câu hỏi": "Tìm giá trị tài sản ròng của Mark Zuckerberg.", "Câu trả lời": "Tính đến tháng 9 năm 2021, theo Forbes, giá trị tài sản ròng của Mark Zuckerberg được ước tính là khoảng 124.1 tỷ USD. Điều quan trọng cần lưu ý là con số này có thể thay đổi nhanh chóng do biến động trên thị trường chứng khoán và giá trị tài sản của anh ta."}

{"câu hỏi": "Chỉnh sửa câu sau theo cách tốt nhất có thể:\n\"Người quản lý đang quyết định cách bắt đầu dự án\"", "trả lời": "\"Người quản lý đang quyết định cách bắt đầu dự án.\""}

{"question": "Tạo nên từ viết tắt của Computer Science.", "answer": "Một từ viết tắt có thể có của Computer Science là CoSci."}

{"question": "Chỉnh sửa tài liệu sau để xóa tất cả các trường hợp ngôn từ tục tĩu. - Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì để thúc đẩy sự nghiệp của mình, ngay cả khi điều đó có nghĩa là hành động như một *#@!#$#.", "câu trả lời": "Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì để thúc đẩy sự nghiệp của mình, ngay cả khi điều đó có nghĩa là hành động không đúng cách."}

{"câu hỏi": "Viết định nghĩa một câu về thuật ngữ \u201cbusiness law\u201d.", "answer": "Luật kinh doanh là cơ quan của các quy tắc, quy định và đạo luật chi phối việc hình thành, hoạt động, thực tiễn và giao dịch của một công ty, bao gồm hợp đồng, giao dịch thương mại, việc làm, sở hữu trí tuệ và giải quyết tranh chấp."}

{"câu hỏi": "Đề xuất hai chiến lược để xây dựng lòng tin với khách hàng.", "Trả lời": "1. Thực hành lắng nghe tích cực: Một cách hiệu quả để xây dựng lòng tin với khách hàng là chứng minh rằng bạn đang lắng nghe chăm chú nhu cầu và mối quan tâm của họ. Điều này có nghĩa là dành thời gian lắng nghe họ và đặt câu hỏi tiếp theo thích hợp để cho thấy rằng bạn hoàn toàn hiểu thông điệp của họ. Ghi chú và diễn đạt lại mối quan tâm của họ để xác nhận cảm xúc của họ và chứng minh rằng bạn đang chú ý đến các chi tiết. Thông qua việc lắng nghe tích cực, khách hàng sẽ cảm thấy được lắng nghe và có giá trị, từ đó thúc đẩy niềm tin vào mối quan hệ. Tính nhất quán và minh bạch: Nhất quán và minh bạch trong hành động của bạn là chìa khóa khi xây dựng niềm tin với khách hàng. Điều này có nghĩa là theo kịp các cam kết, thực hiện lời hứa và đáp ứng thời hạn đã thỏa thuận. Ngoài ra, cởi mở và trung thực về tình trạng, ngay cả khi đó không phải là một tình huống lý tưởng, cũng có thể đi một chặng đường dài trong việc thiết lập niềm tin. Đảm bảo rằng khách hàng của bạn nhận thức được những gì đang diễn ra trên mỗi bước đường và duy trì một đường dây liên lạc cởi mở sẽ giúp thiết lập một mối quan hệ đáng tin cậy và đáng tin cậy."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một trò đùa có hình bóng rổ", "câu trả lời": "Tại sao cầu thủ bóng rổ ngồi bên lề và phác thảo hình ảnh của những con gà? \n\nBởi vì huấn luyện viên của cậu ấy bảo cậu ấy vẽ gà."}