{"câu hỏi": "Mô tả 3 lợi ích của việc ăn chuối.", "trả lời": "1. Chuối cung cấp nguồn vitamin và khoáng chất dồi dào: Một trong những lợi ích chính của việc ăn chuối là chúng cung cấp một nguồn vitamin và khoáng chất thiết yếu, bao gồm kali, magiê, vitamin C và vitamin B6. Những chất dinh dưỡng này giúp hỗ trợ hoạt động của hệ thần kinh, sự hình thành các tế bào hồng cầu mới và hoạt động đúng đắn của hệ thống miễn dịch. \ n \ n2. Cải thiện sức khỏe tiêu hóa: Một lợi ích khác của chuối là hàm lượng chất xơ cao, có thể giúp cải thiện tiêu hóa và ngăn ngừa táo bón. Chất xơ được tìm thấy trong chuối hoạt động như một prebiotic, kích thích sự phát triển của vi khuẩn thân thiện với đường ruột và thúc đẩy sức khỏe tiêu hóa tổng thể tốt hơn. \n\n3. Cung cấp năng lượng tự nhiên: Chuối là một nguồn năng lượng tự nhiên tuyệt vời, vì chúng chứa sự kết hợp độc đáo của các loại đường đơn giản tiêu hóa nhanh và carbohydrate phức tạp tiêu hóa chậm. Sự cân bằng này cho phép tăng năng lượng nhanh chóng sau đó là giải phóng bền vững, cung cấp năng lượng tự nhiên và bền vững, làm cho chúng trở thành một bữa ăn nhẹ lý tưởng trước hoặc sau khi tập luyện."}

{"câu hỏi": "Liệt kê 5 cuốn sách phổ biến trong thể loại giả tưởng.", "câu trả lời": "1. Chúa tể của những chiếc nhẫn của J.R.R. Tolkien\n2. Harry Potter và Hòn đá phù thủy của JK Rowling\n3. A Game of Thrones của George R.R. Martin\n4. The Hobbit của J.R.R. Tolkien\n5. The Name of the Wind của Patrick Rothfuss."}

{"câu hỏi": "Tóm tắt văn bản sau đây về chó trong 3-4 câu. - Chó đã lang thang trên Trái đất hàng ngàn năm, từ khi thuần hóa ban đầu từ chó sói. Họ được biết đến với lòng trung thành, tình bạn và trí thông minh. Thời gian trôi qua, chó ngày càng trở nên phổ biến, từ việc phục vụ như những người bảo vệ trung thành đến những người bạn đồng hành đơn giản.", "Trả lời": "Chó đã có mặt trên Trái đất trong nhiều thế kỷ, ban đầu được thuần hóa từ chó sói. Họ được đánh giá cao về lòng trung thành, sự đồng hành và trí thông minh của họ. Theo thời gian, sự nổi tiếng của họ đã tăng lên, phục vụ trong nhiều vai trò khác nhau, bao gồm cả người giám hộ và bạn đồng hành."}

{"question": "Liệt kê 3 ràng buộc mà các nhà phát triển nên xem xét khi thiết kế website.", "answer": "Khi thiết kế website, các nhà phát triển nên xem xét các ràng buộc sau:\n\n1. ** Hiệu suất và thời gian tải: ** Trang web phải hoạt động tối ưu và tải nhanh, ngay cả khi xử lý một lượng lưu lượng người dùng đáng kể. Điều này rất quan trọng để nâng cao trải nghiệm người dùng và duy trì thứ hạng công cụ tìm kiếm của trang web. \ n \ n2. **Khả năng truy cập và khả năng tương thích của người dùng: ** Trang web phải có thể truy cập được đối với nhiều người dùng và thiết bị, bất kể môi trường duyệt web, hướng màn hình và kích thước của họ. Đây là một cân nhắc quan trọng khi đưa ra các lựa chọn thiết kế phục vụ cho nhu cầu của những người dùng khác nhau, bao gồm cả những người khuyết tật. \ n \ n3. ** Bảo mật và quyền riêng tư: ** Các trang web thu thập thông tin người dùng hoặc thực hiện các giao dịch trực tuyến phải có các biện pháp bảo mật mạnh mẽ để bảo vệ dữ liệu và quyền riêng tư của người dùng. Các nhà phát triển phải đảm bảo rằng trang web có mã hóa mạnh mẽ, thực hành mã hóa an toàn và bảo vệ cập nhật chống lại phần mềm độc hại và tin tặc."}

{"question": "Viết một chương trình python lấy số nguyên dương và trả về cùng một số bằng chữ số La Mã.", "answer": "''\ndef int_to_roman(num):\n roman_numerals = [\n ('M', 1000), ('CM', 900), ('D', 500), ('CD', 400),\n ('C', 100), ('XC', 90), ('L', 50), ('XL', 40),\n ('X', 10), ('IX', 9), ('V', 5), ('IV', 4),\n ('I',  1)\n ]\n roman_numeral = ''\n cho chữ cái, giá trị trong roman_numerals:\n trong khi num >= value:\n roman_numeral += letter\n num -= value\n return roman_numeral\n''''}

{"câu hỏi": "Những tác động tích cực và tiêu cực của internet đối với xã hội là gì?", "Câu trả lời": "Internet đã cách mạng hóa nhiều khía cạnh trong cuộc sống của chúng ta và mang lại nhiều lợi ích cho xã hội. Tuy nhiên, giống như tất cả các tiến bộ công nghệ, nó cũng có nhược điểm của nó. Dưới đây là một số tác động tích cực và tiêu cực của internet đối với xã hội:\n\nTác động tích cực:\n\n1. Truy cập thông tin: Một trong những lợi ích quan trọng nhất của internet là lượng thông tin đáng kinh ngạc mà nó cung cấp cho chúng ta. Với một vài cú nhấp chuột, chúng tôi có thể truy cập thông tin về hầu hết mọi chủ đề từ mọi nơi trên thế giới. \ n \ n2. Giao tiếp: Internet đã giúp mọi người giữ liên lạc với nhau dễ dàng hơn bất kể họ ở đâu. Các công cụ như email, trò chuyện video và phương tiện truyền thông xã hội đã giúp giao tiếp tức thời, thuận tiện và tiết kiệm chi phí. \ n \ n3. Tiện lợi: Internet đã làm cho cuộc sống của chúng ta thuận tiện hơn theo nhiều cách. Chúng ta có thể mua sắm, giao dịch ngân hàng và thanh toán hóa đơn trực tuyến, từ sự thoải mái tại nhà riêng của chúng ta. \ n \ n4. Toàn cầu hóa: Internet đã phá vỡ các rào cản địa lý và giúp mọi người tương tác và cộng tác dễ dàng hơn trên quy mô toàn cầu. \ n \ n5. Giáo dục: Internet cũng đã làm cho giáo dục dễ tiếp cận hơn. Học sinh có thể tham gia các khóa học trực tuyến, truy cập tài liệu giáo dục và kết nối với các chuyên gia từ khắp nơi trên thế giới. \ n \ n Tác động tiêu cực: \ n \ n1. Bắt nạt trên mạng: Tính ẩn danh của internet đã giúp những kẻ bắt nạt dễ dàng quấy rối người khác trực tuyến hơn. Bắt nạt trên mạng có thể có những ảnh hưởng nghiêm trọng và lâu dài đối với nạn nhân. \n\n2. Nghiện: Internet có thể gây nghiện, với những người dành hàng giờ trực tuyến, bỏ bê trách nhiệm và mối quan hệ thực tế của họ. \ n \ n3. Cô lập xã hội: Mặc dù internet giúp kết nối với người khác dễ dàng hơn, một số người có thể cảm thấy bị cô lập hơn khi họ dành nhiều thời gian trực tuyến hơn và ít thời gian tương tác trực tiếp với người khác. Thông tin sai lệch: Internet đã làm cho việc lan truyền thông tin và tin đồn sai lệch trở nên dễ dàng hơn, có thể gây ra hậu quả nghiêm trọng. Mối quan tâm về quyền riêng tư: Internet cũng đã làm dấy lên những lo ngại về quyền riêng tư, với các công ty thu thập một lượng lớn dữ liệu về người dùng và chính phủ sử dụng internet để tiến hành giám sát. Tóm lại, internet đã có tác động sâu sắc đến xã hội, mang lại nhiều lợi ích và cũng đặt ra những thách thức. Điều cần thiết là các cá nhân phải nhận thức được cả hai và sử dụng internet theo cách tối đa hóa lợi ích của nó trong khi giảm thiểu các tác động tiêu cực của nó."}

{"câu hỏi": "Tạo một danh sách năm sự kiện về một quốc gia nhất định. - Úc", "trả lời": "1. Úc là quốc gia lớn thứ sáu trên thế giới về diện tích đất và là quốc gia duy nhất cai trị toàn bộ lục địa.\n2. Rạn san hô Great Barrier, nằm ngoài khơi bờ biển Queensland, là hệ thống rạn san hô lớn nhất thế giới và là Di sản Thế giới của UNESCO. Người Úc bản địa, thổ dân và người dân đảo Torres Strait, có một lịch sử và văn hóa phong phú có niên đại hơn 60.000 năm. \ n4. Úc được biết đến rộng rãi với động vật hoang dã độc đáo, bao gồm kanguru, gấu túi và thú mỏ vịt. \ n5. Thủ đô của Úc là Canberra, nhưng thành phố lớn nhất của nó là Sydney, với dân số hơn 5 triệu người.

{"question": "Kể tên một bộ phim nổi tiếng từ một thập kỷ nhất định. - Thập niên 1990", "Trả lời": "Một bộ phim nổi tiếng từ những năm 1990 là Titanic (1997)."}

{"câu hỏi": "Internet ảnh hưởng đến cuộc sống hàng ngày của chúng ta như thế nào?", "Trả lời": "Internet đã có tác động sâu sắc đến cuộc sống hàng ngày của chúng ta, thay đổi cách chúng ta giao tiếp, làm việc, học tập, mua sắm và giải trí. Một trong những cách quan trọng nhất mà internet đã ảnh hưởng đến cuộc sống của chúng ta là thông qua giao tiếp. Internet đã cho chúng ta khả năng kết nối với mọi người từ khắp nơi trên thế giới ngay lập tức thông qua email, phương tiện truyền thông xã hội và hội nghị truyền hình. Điều này đã giúp dễ dàng duy trì mối quan hệ với bạn bè và gia đình hoặc cộng tác với các đồng nghiệp ở các địa điểm xa xôi. Internet cũng đã cách mạng hóa cách chúng ta làm việc. Các công cụ và nền tảng trực tuyến đã giúp làm việc tại nhà hoặc khi đang di chuyển dễ dàng hơn, cho phép mọi người làm việc hiệu quả và linh hoạt hơn trong cuộc sống chuyên nghiệp của họ. Internet cũng đã tạo ra một nền kinh tế mới của những người làm việc từ xa, dịch giả tự do và các doanh nghiệp hoạt động hoàn toàn trực tuyến. Về mặt giáo dục, internet cung cấp quyền truy cập vào một lượng lớn thông tin, giúp dễ dàng học và nghiên cứu một loạt các chủ đề. Các lớp học và hướng dẫn trực tuyến đã giúp mọi người có thể học các kỹ năng mới hoặc theo đuổi giáo dục đại học từ sự thoải mái tại nhà riêng của họ. Internet cũng đã thay đổi cách chúng ta mua sắm. Các nhà bán lẻ trực tuyến cung cấp nhiều lựa chọn sản phẩm và dịch vụ hơn so với các cửa hàng truyền thống, và sự tiện lợi của việc có thể mua sắm tại nhà đã khiến internet trở thành điểm đến ngày càng phổ biến cho người tiêu dùng. Ngoài tất cả những ứng dụng thực tế này, internet cũng là một nguồn giải trí chính. Các dịch vụ phát trực tuyến cho phép chúng ta xem phim, chương trình TV và nghe nhạc chỉ bằng một nút bấm, trong khi trò chơi trực tuyến và phương tiện truyền thông xã hội cung cấp cơ hội vô tận để vui chơi và tương tác xã hội. Nhìn chung, internet đã có tác động sâu sắc đến cuộc sống hàng ngày của chúng ta, thay đổi cách chúng ta giao tiếp, làm việc, học tập, mua sắm và giải trí. Nó đã làm cho thế giới trở thành một nơi nhỏ hơn, mang mọi người lại gần nhau hơn và cung cấp cho chúng tôi những cơ hội mới để phát triển cá nhân và nghề nghiệp."}

{"câu hỏi": "Giải thích bằng những thuật ngữ đơn giản về khái niệm trí tuệ nhân tạo.", "câu trả lời": "Trí tuệ nhân tạo, thường được gọi tắt là AI, là sự phát triển của phần mềm và hệ thống máy tính có thể thực hiện các nhiệm vụ thường đòi hỏi trí thông minh của con người. Điều này bao gồm những thứ như học tập, giải quyết vấn đề, hiểu và xử lý ngôn ngữ, nhận dạng các mẫu và diễn giải dữ liệu. AI được thiết kế để làm cho máy móc thông minh hơn, theo cách mà chúng có thể xử lý thông tin và tự đưa ra quyết định mà không cần sự can thiệp của con người. Mục tiêu cuối cùng là tạo ra các hệ thống có thể làm việc và học hỏi như con người, cung cấp một cấp độ hiệu quả và tự động hóa mới cho nhiều ngành công nghiệp."}

{"câu hỏi": "Xây dựng một dòng thời gian thể hiện các sự kiện quan trọng trong giai đoạn lịch sử nhất định. - Cách mạng công nghiệp", "trả lời": "Cách mạng công nghiệp là thời kỳ thay đổi to lớn trong xã hội phương Tây bắt đầu từ giữa thế kỷ 18 và kéo dài đến giữa thế kỷ 19. Dưới đây là dòng thời gian của một số sự kiện quan trọng trong giai đoạn này:\n\n- **1733**: John Kay phát minh ra tàu con thoi bay, một bước phát triển quan trọng trong cơ giới hóa sản xuất dệt may.\n- **1764**: James Hargreaves phát minh ra jenny kéo sợi, cho phép một công nhân vận hành nhiều trục sợi cùng một lúc. \n- **1769**: Động cơ hơi nước, một nguồn năng lượng mới,  được cấp bằng sáng chế bởi James Watt.\n- **1779**: Samuel Crompton phát minh ra con la kéo sợi, một cỗ máy kết hợp giữa kéo sợi và khung nước, và cách mạng hóa sản xuất dệt may hơn nữa.\n- **1784**: Một chiếc xe ngựa kéo được William Murdoch chuyển đổi thành phương tiện giao thông đường bộ chạy bằng hơi nước.\n- **1804**: Richard Trevithick chế tạo đầu máy hơi nước đầu tiên. \n- **1814**:  George Stephenson xây dựng Bl\u00fccher, một đầu máy hơi nước cải tiến. \n- **1825**: Đường sắt Stockton và Darlington mở cửa, tuyến đường sắt công cộng chạy bằng hơi nước đầu tiên trên thế giới. \n- **1831**: Máy gặt McCormick, một cỗ máy nông nghiệp kéo ngựa giúp tăng đáng kể năng suất cây trồng, được phát minh. \n- **1837**: Samuel Morse phát minh ra điện báo, cách mạng hóa truyền thông. \n- **1859**: Máy khoan dầu được phát minh bởi Edwin Drake và ngành công nghiệp dầu mỏ bắt đầu. \ n \ nĐây chỉ là một số ví dụ về những đổi mới và tiến bộ công nghệ to lớn đã xảy ra trong Cách mạng Công nghiệp. Thời kỳ này chứng kiến những thay đổi sâu sắc trong sản xuất, giao thông, nông nghiệp và truyền thông, biến đổi thế giới phương Tây và đặt nền móng cho kỷ nguyên hiện đại."}

{"câu hỏi": "Kể tên năm công cụ/thiết bị và công dụng của chúng.", "trả lời": "1. Búa: Búa là một dụng cụ cầm tay cơ bản được sử dụng để đóng đinh vào gỗ, cũng như để bẻ các vật ra hoặc loại bỏ đinh. \n\n2. Tuốc nơ vít: Tuốc nơ vít là một công cụ được sử dụng để biến ốc vít, có đầu có rãnh hoặc một số hình dạng khác, thành gỗ, kim loại hoặc nhựa. \ n \ n3. Cờ lê: Cờ lê là một công cụ được sử dụng để cung cấp độ bám và lợi thế cơ học trong việc áp dụng mô-men xoắn để xoay vật thể hoặc giữ cho chúng không quay, chẳng hạn như đai ốc và bu lông. \ n \ n4. Khoan: Máy khoan là một công cụ điện được sử dụng để khoan lỗ trên các vật liệu khác nhau hoặc buộc chặt các vật liệu khác nhau cùng với việc sử dụng ốc vít. \ n \ n5. Cưa: Cưa là một công cụ cắt được sử dụng để cắt xuyên qua các vật liệu, chẳng hạn như gỗ, kim loại hoặc nhựa, bằng cách di chuyển lưỡi dao theo chuyển động qua lại nhanh chóng."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một câu chuyện lấy bối cảnh trong một thế giới giả tưởng liên quan đến một nhân vật tên là "The Shapeshifter", "câu trả lời": "Ở vùng đất huyền bí Eldrida, có một sinh vật có tên là The Shapeshifter. Người ta tin rằng The Shapeshifter luôn là một phần của Eldrida, được tạo ra bởi phép thuật chảy qua chính huyết quản của vùng đất. Anh ta là một sinh vật đơn độc, sống sâu trong trung tâm của Rừng Wraithwood, nơi ít ai dám bước đi. \n \ n Người biến hình đã được ban cho sức mạnh để mang hình dạng của bất kỳ sinh vật nào mà anh ta mong muốn. Với món quà này, anh ta có thể bay lên bầu trời như một con đại bàng, đi lang thang trên trái đất như một con báo hoặc bơi dưới đáy đại dương như một con cá. Khả năng là vô tận, và The Shapeshifter được coi là một trong những sinh vật mạnh nhất trong tất cả Eldrida. \ n \ n Anh ta sống cuộc sống của mình trong cô độc, quan sát thế giới xung quanh và học hỏi từ những sinh vật mà anh ta mang hình dạng. Nhưng một ngày nọ, khi anh lang thang trong rừng dưới hình dạng một con nai, anh bắt gặp một nhóm du khách bị lạc đường. Họ mệt mỏi, mệt mỏi và không còn gì để tự vệ trước những nguy hiểm của rừng. Mặc dù bản chất ẩn dật của mình, The Shapeshifter không thể tự mình phó mặc cho số phận của họ. \ n \ n Anh ta tiết lộ bản thân với họ, mang hình dạng thật của anh ta, đó là một sinh vật hình người cao lớn và đáng yêu, với đôi mắt bạc dường như phát sáng dưới ánh trăng. Những người lữ hành lúc đầu rất sợ hãi, nhưng The Shapeshifter đã nói chuyện với họ một cách nhẹ nhàng và hứa sẽ giúp họ tìm đường ra khỏi rừng. \n \ n Anh ta dẫn họ qua rừng, mang hình dạng của nhiều sinh vật khác nhau để bảo vệ họ khỏi nguy hiểm và hướng dẫn họ vượt qua địa hình xa lạ. Các du khách rất biết ơn sự giúp đỡ của anh ấy và, khi họ đi cùng nhau, họ bắt đầu nhìn thấy The Shapeshifter trong một ánh sáng mới. Anh ta không còn là một sinh vật đơn độc, mà thay vào đó, một người bạn và người bảo vệ. Khi cuối cùng họ xuất hiện từ rừng, những người lữ hành cảm ơn The Shapeshifter và yêu cầu anh ta đi cùng họ, bỏ lại cuộc sống cô độc phía sau và tham gia cùng họ trong cuộc phiêu lưu của họ. Nhưng The Shapeshifter mỉm cười và lắc đầu, nói rằng anh ta thuộc về Rừng Wraithwood và nhiệm vụ của anh ta là bảo vệ nó. \n\nNhững người lữ hành rất buồn khi bỏ anh ta lại phía sau, nhưng họ không bao giờ quên lòng tốt mà The Shapeshifter đã dành cho họ, và họ kể câu chuyện của anh ta cho tất cả những ai sẽ lắng nghe. Từ đó trở đi,"}

{"question": "Phát hiện lỗi chính tả trong một câu nhất định. - Tôi thích lái chiếc xe mới của mình.", "câu trả lời": "Lỗi chính tả: \"carr\" nên là \"car\". Câu đúng: \"I love driving my new car.\""}

{"câu hỏi": "Viết một lập luận thuyết phục ủng hộ một nguyên nhân nhất định. - Sự cần thiết phải giảm sự phụ thuộc của chúng ta vào nhiên liệu hóa thạch.", "Trả lời": "Sự phụ thuộc của chúng ta vào nhiên liệu hóa thạch là một trong những vấn đề cấp bách nhất của thời đại chúng ta. Việc đốt nhiên liệu hóa thạch giải phóng carbon dioxide và các khí nhà kính khác vào khí quyển, góp phần đáng kể vào biến đổi khí hậu. Với mối đe dọa của sự nóng lên toàn cầu, mực nước biển dâng và thiên tai thường xuyên và dữ dội hơn, điều bắt buộc là chúng ta phải hành động ngay bây giờ để giảm sự phụ thuộc vào các nguồn năng lượng này. Một trong những lý do thuyết phục nhất để giảm sự phụ thuộc vào nhiên liệu hóa thạch là tác động đến môi trường. Khai thác và tiêu thụ nhiên liệu hóa thạch dẫn đến ô nhiễm không khí, ô nhiễm nước và phá rừng, và chịu trách nhiệm gây hại đáng kể cho động vật hoang dã và hệ sinh thái. Bằng cách chuyển đổi sang các nguồn năng lượng tái tạo, chúng ta có thể giảm đáng kể lượng khí thải nhà kính và lượng khí thải carbon, giúp giảm thiểu tác động của biến đổi khí hậu. Hơn nữa, nhu cầu năng lượng toàn cầu ngày càng tăng có nghĩa là sự phụ thuộc của chúng ta vào các nguồn tài nguyên hữu hạn như dầu, than và khí đốt tự nhiên là không bền vững. Các nguồn năng lượng sạch, tái tạo như gió, mặt trời và thủy điện không chỉ tốt hơn cho môi trường mà còn cung cấp nguồn năng lượng gần như vô tận. Cuối cùng, lợi ích kinh tế của việc chuyển đổi sang năng lượng tái tạo không thể bị phóng đại. Năng lượng tái tạo đang trở nên rẻ hơn và dễ tiếp cận hơn, trong khi chi phí liên quan đến nhiên liệu hóa thạch dự kiến sẽ chỉ tăng lên. Bằng cách đầu tư vào năng lượng tái tạo, chúng ta có thể giảm sự phụ thuộc vào các nước giàu dầu mỏ, tạo việc làm mới trong lĩnh vực năng lượng sạch và kích thích đổi mới và tăng trưởng. Tóm lại, nhu cầu giảm sự phụ thuộc vào nhiên liệu hóa thạch là cấp bách và cần thiết. Những lợi ích cho môi trường, nền kinh tế và tương lai của chúng ta là rõ ràng. Trách nhiệm của chúng ta là phải hành động ngay bây giờ, để đảm bảo một thế giới lành mạnh hơn, bền vững hơn cho các thế hệ mai sau."}

{"question": "Tạo lời bài hát bằng cách sử dụng các tham số đã cho. - Tình ca. Thể loại - Pop. Tiêu đề - \"An Eternal Flame\".", "answer": "Câu 1:\nTrong một thế giới đầy hỗn loạn và ồn ào,\nCó một điều yên tĩnh nhưng đĩnh đạc,\nĐó là tình yêu giữa bạn và tôi,\nTrong một mối liên kết mạnh mẽ, nó đi lang thang tự do.\n\nHợp xướng:\nMột ngọn lửa vĩnh cửu, nó không bao giờ cháy hết,\nMột tình yêu rất thuần khiết, không bao giờ có nghi ngờ,\ nTrong vòng tay em, anh sẽ luôn ở lại, tình yêu của chúng ta là ngọn lửa vĩnh cửu.\n\nCâu 2:\nMọi khoảnh khắc bên em đều cảm thấy vừa phải,\nNụ cười của em, như mặt trời, tỏa sáng,\nÔm nhau trong tình yêu, chúng ta nhảy múa trong mưa, \n Trái tim chúng ta đập như một, tình yêu của chúng ta không vô ích.\n\nHợp xướng:\nMột ngọn lửa vĩnh cửu, nó không bao giờ cháy hết,\nMột tình yêu thật thuần khiết,  Không bao giờ có một nghi ngờ, \ n Trong vòng tay của bạn, tôi sẽ luôn ở lại, Tình yêu của chúng ta là một ngọn lửa vĩnh cửu. \ n \ nBridge: \ n Qua những cơn bão, qua những thăng trầm, chúng ta đứng bên nhau, tình yêu của chúng ta chỉ lớn lên, qua tiếng cười, qua nước mắt, qua niềm vui và nỗi đau, Tình yêu của chúng ta là một ngọn lửa vĩnh cửu. \ n \ n Hợp xướng: \nMột ngọn lửa vĩnh cửu, nó không bao giờ cháy hết, \ Một tình yêu thật thuần khiết, không bao giờ có nghi ngờ,\n Trong vòng tay em, anh sẽ luôn ở lại, tình yêu của chúng ta là ngọn lửa vĩnh cửu.\n\nOutro:\nVì vậy, hãy nắm lấy tay tôi, chúng ta hãy đi bên cạnh nhau,\nTrải qua hành trình cuộc sống này, hãy để tình yêu là người dẫn đường cho chúng ta,\nMột tình yêu mãi mãi, nó sẽ không bao giờ phai nhạt,\n Tình yêu của chúng ta là một ngọn lửa vĩnh cửu."}

{"question": "Soạn một mô tả tóm tắt các ý chính của một bài viết. - Bài viết nói về những tác động tiềm tàng của đại dịch Covid-19 đối với nền kinh tế toàn cầu", "trả lời": "Bài viết này thảo luận về những tác động tiềm tàng của đại dịch Covid-19 đối với nền kinh tế thế giới. Nó xem xét nhiều cách mà đại dịch đã làm gián đoạn hoạt động kinh tế trên toàn cầu và đưa ra phân tích về hậu quả lâu dài mà sự kiện này có thể gây ra đối với các quốc gia, doanh nghiệp và cá nhân. Bài viết cũng khám phá các hành động được thực hiện bởi các chính phủ và các tổ chức tài chính để giảm thiểu các tác động tiêu cực và bảo vệ sự ổn định kinh tế trong tương lai."}

{"question": "Phát hiện lỗi trong một thủ tục hoặc thuật toán - Nếu có một số lớn hơn năm, hãy trừ một từ nó.", "trả lời": "Đầu vào đã cho không phải là một thủ tục hoặc thuật toán hoàn chỉnh, nó chỉ là một câu lệnh. Có một vấn đề cố hữu với tuyên bố rằng nó không chỉ định bối cảnh hoặc cung cấp đầy đủ chi tiết để thực hiện nhiệm vụ dự định. \n\nĐể cải thiện tuyên bố này, chúng ta có thể hỏi những câu hỏi sau:\n- Nhóm / bộ số nào đang được đề cập đến?\n- Nên làm gì nếu có nhiều hơn một số lớn hơn năm?\n- Nên làm gì nếu không có số nào lớn hơn năm?\n- Kết quả của phép trừ nên được lưu trữ hay trả về?"}

{"question": "Tạo một tiêu đề tin tức để mô tả một sự kiện nhất định. - Sự thành công của một liên doanh thân thiện với môi trường mới", "câu trả lời": "\"Liên doanh thân thiện với môi trường mới chứng minh thành công trong việc thúc đẩy tính bền vững\"}

{"câu hỏi": "Viết lại một câu để sử dụng một ngôn ngữ tượng hình phức tạp hơn - Anh ta chạy như một con báo.", "câu trả lời": "Anh ta chạy nước rút với sự hung dữ và duyên dáng không khuất phục của một con báo đáng sợ, khiến nó có vẻ như anh ta hầu như không chạm đất."}

{"câu hỏi": "Giải thích ý nghĩa của một thuật ngữ nhất định - Trò chơi có tổng bằng không", "câu trả lời": "Trò chơi có tổng bằng không là một tình huống trong kinh tế học, lý thuyết trò chơi và lý thuyết quyết định trong đó lãi hoặc lỗ của một người được cân bằng chính xác bởi sự mất mát hoặc lợi nhuận của người hoặc nhóm khác. Nói cách khác, tổng của cải, tài nguyên hoặc tiện ích là cố định và mọi lợi ích của một hoặc nhiều đại lý phải dẫn đến tổn thất tương ứng của những người khác. Điều đó có nghĩa là tổng số tiền thắng sẽ bằng tổng số lỗ, dẫn đến tổng số tiền ròng bằng không. Nó trái ngược với một tình huống đôi bên cùng có lợi, nơi cả hai bên có thể cùng có lợi, hoặc một trò chơi có tổng bằng không trong đó tổng tài sản của hệ thống có thể thay đổi. Các ví dụ phổ biến về các trò chơi có tổng bằng không là poker, cờ bạc, giao dịch quyền chọn tài chính và các môn thể thao trong đó chiến thắng cho một đội có nghĩa là thua cho đội kia."}

{"câu hỏi": "Hãy chấm câu đúng các từ đã cho - Tất cả chúng ta hãy xây dựng một thế giới tốt đẹp hơn", "câu trả lời": "Tất cả chúng ta hãy xây dựng một thế giới tốt đẹp hơn."}

{"câu hỏi": "Mô tả cách tốt nhất để làm bánh pizza.", "trả lời": "Làm bánh pizza tại nhà có thể là một trải nghiệm thú vị và ngon miệng. Đây là một cách để làm một chiếc bánh pizza tuyệt vời: \ n \ nThành phần: \ n- Bột bánh pizza \ n- Sốt cà chua \ n- Phô mai Mozzarella, cắt nhỏ \ n- Lớp phủ bạn chọn (chẳng hạn như pepperoni, ớt chuông, hành tây, nấm, xúc xích) \ n- Dầu ô liu \ n- Muối và hạt tiêu \ n- Bột mì hoặc bột ngô \ n \ nHướng dẫn: \ n1. Làm nóng lò nướng của bạn đến 450 độ F (230 độ C) và đặt một viên đá pizza hoặc một tấm nướng ngược vào lò nướng để làm nóng. \ n \ n2. Trên bề mặt bột nhẹ, lăn bột bánh pizza đến độ dày mong muốn của bạn. \ n \ n3. Quét bột với một chút dầu ô liu và nêm muối và hạt tiêu.\n\n4. Phết một lớp nước sốt cà chua lên bột, để lại một đường viền nhỏ xung quanh các cạnh.\n\n5. Rắc một lượng lớn phô mai mozzarella cắt nhỏ lên nước sốt.\n\n6. Thêm lớp phủ mong muốn của bạn lên trên phô mai.\n\n7. Cẩn thận chuyển bánh pizza vào đá pizza đã được làm nóng trước hoặc tấm nướng ngược, sử dụng vỏ bánh pizza hoặc thìa phẳng lớn. Bạn có thể muốn rắc một ít bột ngô lên đá hoặc khay nướng trước khi đặt bánh pizza để tránh bị dính. \ n \ n8. Nướng bánh pizza trong 10-15 phút, cho đến khi phô mai tan chảy và sủi bọt và lớp vỏ có màu nâu vàng. \ n \ n9. Sau khi hoàn tất, lấy bánh pizza ra khỏi lò và để nguội trong vài phút trước khi cắt lát và phục vụ.\n\nThưởng thức bánh pizza tự làm của bạn!"}

{"câu hỏi": "Đề xuất một hoạt động thú vị để làm vào tối thứ Bảy.", "Trả lời": "Một hoạt động thú vị để làm vào tối thứ Bảy là tổ chức một đêm trò chơi với bạn bè hoặc gia đình. Bạn có thể sắp xếp cho mọi người mang theo các trò chơi hội đồng hoặc trò chơi bài yêu thích của họ, và có một giải đấu giao hữu. Thêm vào niềm vui bằng cách làm đồ ăn nhẹ tự làm hoặc đặt hàng mang đi, và chơi nhạc để thiết lập tâm trạng. Đêm trò chơi là một cách tuyệt vời để gắn kết với những người thân yêu của bạn, và nó chắc chắn sẽ tạo ra một số kỷ niệm tuyệt vời."}

{"câu hỏi": "Mô tả cách thay lốp.", "trả lời": "Thay lốp xe có vẻ như là một nhiệm vụ khó khăn, nhưng nó thực sự khá đơn giản nếu bạn có các công cụ và kiến thức cần thiết. Dưới đây là hướng dẫn từng bước về cách thay lốp: \ n \ n1. Đảm bảo an toàn cho bạn: Trước khi cố gắng thay lốp, hãy đảm bảo đỗ xe ở vị trí an toàn và bằng phẳng tránh xa giao thông. Bật đèn báo nguy hiểm để tăng tầm nhìn.\n\n2. Thu thập các công cụ của bạn: Bạn sẽ cần một số công cụ để thay lốp: lốp dự phòng, cờ lê vấu hoặc sắt lốp, kích xe và chocks bánh xe (để ngăn xe lăn). \ n \ n3. Nới lỏng đai ốc vấu: Trước khi kích xe, hãy sử dụng cờ lê vấu để nới lỏng các đai ốc vấu của lốp bị xẹp bằng cách xoay chúng ngược chiều kim đồng hồ. Bạn có thể cần sử dụng trọng lượng cơ thể của mình để làm đòn bẩy. Nới lỏng từng đai ốc vấu một chút, sau đó chuyển sang đai ốc tiếp theo. Không loại bỏ chúng hoàn toàn, chỉ cần làm cho chúng đủ lỏng để bạn có thể loại bỏ chúng khi bánh xe rời khỏi mặt đất. \ n \ n4. Kích xe: Xác định vị trí điểm kích gần lốp bị xẹp, như được chỉ định trong sách hướng dẫn của ô tô. Đặt giắc cắm bên dưới điểm kích và xoay nó cho đến khi xe được nhấc lên khỏi mặt đất khoảng sáu inch. Đảm bảo giắc cắm an toàn trước khi tiếp tục.\n\n5. Tháo lốp bị xẹp: Sau khi xe được kích lên, hãy tháo hoàn toàn các đai ốc vấu và đặt chúng sang một bên. Sau đó, bạn có thể tháo lốp bị xẹp bằng cách nhẹ nhàng kéo nó về phía bạn. Đảm bảo giữ thăng bằng và đặt lốp xuống nhẹ nhàng thay vì để nó rơi xuống. \ n \ n6. Đặt lốp dự phòng lên xe: Xếp các lỗ của lốp dự phòng bằng đinh tán trên xe và đẩy lốp dự phòng lên xe càng xa càng tốt. Đặt đai ốc vấu trở lại đinh tán và siết chặt chúng bằng tay.\n\n7. Hạ xe xuống: Khi lốp dự phòng đã được cố định chắc chắn, hãy sử dụng kích để hạ xe xuống đất. Khi xe được hạ xuống hoàn toàn, hãy tháo giắc cắm.\n\n8. Siết chặt đai ốc vấu: Sử dụng cờ lê vấu, siết chặt các đai ốc vấu càng nhiều càng tốt theo mô hình ngôi sao, nghĩa là bạn siết chặt một cái, sau đó di chuyển đến đai ốc đối diện và lặp lại cho đến khi tất cả đều chặt. \ n \ n9. Kiểm tra áp suất lốp: Kiểm tra áp suất của lốp dự phòng để đảm bảo an toàn khi lái xe. Bạn có thể tìm thấy áp suất khuyến nghị trong sách hướng dẫn sử dụng xe hoặc trên nhãn bên trong của người lái xe"}

{"câu hỏi": "Đề xuất một lựa chọn bữa trưa lành mạnh.", "câu trả lời": "Một lựa chọn bữa trưa lành mạnh có thể là rau bina và salad gà nướng với quinoa, cà chua bi, dưa chuột và sốt bơ. Bữa ăn này được đóng gói đầy đủ các chất dinh dưỡng, chất xơ và chất béo lành mạnh và sẽ giữ cho bạn cảm thấy no và tràn đầy năng lượng suốt cả ngày. Ngoài ra, bạn có thể thêm vào một số trái cây tươi cho món tráng miệng, chẳng hạn như dâu tây thái lát hoặc một quả táo, để có được một khẩu phần chất chống oxy hóa và vị ngọt tự nhiên."}

{"câu hỏi": "Giải thích lý do tại sao các nhà đầu tư yêu thích Nasdaq.", "Câu trả lời": "Các nhà đầu tư yêu thích Nasdaq vì nhiều lý do. Đầu tiên, Nasdaq là thị trường chứng khoán điện tử đầu tiên trên thế giới và nó cung cấp giao dịch nhanh hơn và hiệu quả hơn cho các nhà đầu tư. Ngoài ra, nó cung cấp một loạt các sản phẩm đa dạng, từ cổ phiếu phổ thông và báo giá thời gian thực, đến dịch vụ giao dịch và quỹ tương hỗ. Điều này giúp các nhà đầu tư dễ dàng tiếp cận nhiều lựa chọn đầu tư khác nhau ở một nơi. Thứ hai, Nasdaq được biết đến với sự tập trung cao độ của các công ty công nghệ và internet. Vì công nghệ là một trong những lĩnh vực phát triển nhanh nhất trên thị trường, nhiều nhà đầu tư chuyển sang Nasdaq để khai thác tiềm năng tăng trưởng này. Hệ thống báo cáo của sàn giao dịch giúp các nhà đầu tư dễ dàng có được thông tin quan trọng về các công ty niêm yết trên sàn giao dịch. Thông tin này có thể giúp các nhà đầu tư đưa ra quyết định sáng suốt hơn. Nhìn chung, các nhà đầu tư yêu thích Nasdaq vì tính hiệu quả, đa dạng, khả năng tiếp cận các công ty công nghệ và tính minh bạch. Những tính năng này làm cho nó trở thành một thị trường rất hấp dẫn cho các nhà đầu tư muốn phát triển danh mục đầu tư của họ."}

{"câu hỏi": "Viết năm sự thật về gấu trúc.", "trả lời": "1. Gấu trúc là loài gấu đen và trắng có nguồn gốc từ Trung Quốc: Gấu trúc, còn được gọi là gấu trúc khổng lồ, được đặc trưng bởi các dấu hiệu lông đen trắng riêng biệt của chúng. Chúng là loài đặc hữu của tây nam Trung Quốc, đặc biệt là ở tỉnh Tứ Xuyên.\n\n2. Gấu trúc có chế độ ăn kiêng đặc biệt là tre: Những động vật ăn cỏ lớn này sống gần như hoàn toàn bằng tre, ăn tới 60 pound măng, thân và lá trong một ngày. Thỉnh thoảng, chúng bổ sung chế độ ăn uống của chúng bằng các loài gặm nhấm nhỏ hoặc chim. \ n \ n3. Gấu trúc có thêm một ngón tay cái giả: Ngón tay cái giả của chúng hỗ trợ nắm chặt thân tre. Đó là một phần mở rộng của xương cổ tay hoạt động như một ngón tay cái đối diện, cho phép chúng nắm chặt tre một cách dễ dàng. \ n \ n4. Gấu trúc là một loài có nguy cơ tuyệt chủng: Môi trường sống của chúng trong tự nhiên đang bị thu hẹp khi rừng bị phá để làm nông nghiệp và phát triển, và chúng cũng bị săn bắt để lấy lông. Chỉ còn khoảng 1.800 con gấu trúc trong tự nhiên, và các nỗ lực bảo tồn đang được tiến hành để bảo vệ chúng và môi trường sống của chúng. Gấu trúc có tốc độ sinh sản chậm: Gấu trúc cái chỉ rụng trứng mỗi năm một lần và có một khoảng thời gian rất ngắn để chúng có thể thụ thai. Ngay cả khi chúng mang thai, thời gian mang thai có thể thay đổi từ ba đến năm tháng, và chúng thường chỉ sinh một con mỗi lần."}

{"câu hỏi": "Đưa ra một ví dụ về cách máy tính có thể được sử dụng để kiểm soát quá trình sản xuất.", "câu trả lời": "Một ví dụ phổ biến về máy tính điều khiển quy trình sản xuất là thông qua việc sử dụng máy điều khiển số máy tính (CNC). Trong thiết lập này, một chương trình máy tính được sử dụng để điều khiển chuyển động và hoạt động của máy hoặc một bộ máy trên sàn sản xuất. Ví dụ, hãy tưởng tượng một nhà máy sản xuất ô tô nơi một máy CNC được sử dụng để cắt và định hình kim loại để sản xuất các bộ phận cho thân xe. Đầu tiên, một thiết kế được tạo bằng phần mềm CAD và các phép đo và hướng dẫn cần thiết được đưa vào chương trình CNC. Sau đó, máy tính diễn giải các hướng dẫn này và gửi tín hiệu điện đến động cơ và bộ truyền động của máy CNC, điều khiển chuyển động và hoạt động của nó. Khi máy cắt và định hình kim loại, nó tuân theo các hướng dẫn chính xác do máy tính đặt ra, dẫn đến các bộ phận được sản xuất chính xác và nhất quán. Thông qua việc sử dụng các cảm biến và hệ thống phản hồi, máy tính cũng có thể theo dõi hiệu suất của máy, thực hiện các điều chỉnh thời gian thực để đảm bảo kiểm soát chất lượng. Trong ví dụ này, việc sử dụng máy tính để kiểm soát quá trình sản xuất dẫn đến độ chính xác, hiệu quả và tính nhất quán cao hơn, đồng thời giảm khả năng xảy ra lỗi của con người."}

{"câu hỏi": "Tóm tắt lý do mọi người xem Netflix.", "câu trả lời": "Mọi người xem Netflix vì nhiều lý do khác nhau bao gồm giải trí, thư giãn và thoát ly. Nền tảng này cung cấp một bộ sưu tập lớn các bộ phim, chương trình truyền hình, phim tài liệu và nội dung gốc khác phục vụ cho các sở thích và sở thích khác nhau. Đây cũng là một cách thuận tiện và giá cả phải chăng để truy cập nội dung theo yêu cầu, làm cho nó trở thành một lựa chọn hấp dẫn cho người xem. Nhiều người xem Netflix để thư giãn, giảm căng thẳng và gắn kết với bạn bè và gia đình qua những trải nghiệm xem được chia sẻ. Ngoài ra, với các đề xuất được cá nhân hóa và khả năng xem nội dung ngoại tuyến, người xem thậm chí còn có nhiều lý do hơn để chọn Netflix cho nhu cầu phát trực tuyến của họ."}

{"question": "Phân loại câu sau là đúng hay sai. ' Tiền bạc là gốc rễ của mọi tội ác.'", "Trả lời": "Câu nói này là vấn đề quan điểm và niềm tin, vì vậy nó không thể được phân loại là hoàn toàn đúng hay sai. Cụm từ này là một phiên bản thường bị trích dẫn sai của một đoạn trong Kinh thánh, 1 Ti-mô-thê 6:10, nói rằng "tình yêu tiền bạc là gốc rễ của mọi loại điều ác". Thậm chí ngoài vấn đề trích dẫn sai, các ý kiến rất khác nhau về vai trò của tiền và việc theo đuổi nó trong việc gây hại. Một số người tin rằng việc theo đuổi tiền bạc và mong muốn tích lũy của cải có thể dẫn đến tham lam và hành vi ích kỷ, trong khi những người khác tin rằng tiền chỉ đơn giản là một công cụ có thể được sử dụng cho mục đích tốt hoặc xấu tùy thuộc vào ý định và hành động của các cá nhân.

{"câu hỏi": "Viết lại câu sau theo quan điểm ngôi thứ nhất. ' Nghiên cứu cho thấy số lượng calo tiêu thụ tăng lên trong thời kỳ đại dịch.'", "Trả lời": "Tôi phát hiện ra từ một nghiên cứu rằng số lượng calo tiêu thụ tăng lên trong thời kỳ đại dịch."}

{"câu hỏi": "Kể tên ba yếu tố ảnh hưởng đến quyết định mua sản phẩm của khách hàng.", "câu trả lời": "1. Giá cả: Giá thành của sản phẩm thường là một trong những yếu tố quan trọng nhất mà khách hàng xem xét khi quyết định có mua hàng hay không.\n\n2. Chất lượng: Khách hàng muốn biết rằng họ đang nhận được một sản phẩm được sản xuất tốt và sẽ tồn tại trong một khoảng thời gian hợp lý. Chất lượng cảm nhận của một sản phẩm có thể ảnh hưởng lớn đến quyết định mua nó của khách hàng. \ n \ n3. Danh tiếng thương hiệu: Danh tiếng của một công ty có thể ảnh hưởng lớn đến quyết định mua sản phẩm của khách hàng. Khách hàng có nhiều khả năng mua sản phẩm từ các thương hiệu mà họ tin tưởng và có danh tiếng tốt về chất lượng và dịch vụ khách hàng."}

{"câu hỏi": "Chia 1000 cho 27.", "trả lời": "Kết quả của việc chia 1000 cho 27 xấp xỉ 37,04."}

{"câu hỏi": "Giải thích ý nghĩa của việc có lòng tự trọng cao.", "câu trả lời": "Có lòng tự trọng cao có nghĩa là có giá trị bản thân, sự tự tin và niềm tin cao vào bản thân. Nó đề cập đến cách bạn nhận thức bản thân và mức độ bạn coi trọng khả năng và phẩm chất của mình. Khi bạn có lòng tự trọng cao, bạn cảm thấy tự tin vào khả năng của mình, và điều này, đến lượt nó, có thể dẫn đến kết quả tốt hơn trong các lĩnh vực khác nhau của cuộc sống. Bạn có một thái độ tích cực đối với bản thân và có nhiều khả năng xử lý những thách thức của cuộc sống một cách hiệu quả. Bạn cũng có ranh giới lành mạnh, và bạn không quá chỉ trích bản thân. Có lòng tự trọng cao góp phần cải thiện sức khỏe tinh thần, các mối quan hệ và hạnh phúc tổng thể. Tuy nhiên, lòng tự trọng không phải là tĩnh, và nó có thể dao động theo thời gian, vì vậy điều cần thiết là phải phát triển và duy trì lòng tự trọng lành mạnh trong suốt cuộc đời."}

{"câu hỏi": "Mô tả những lợi thế của việc sử dụng học máy trong nghiên cứu y học.", "Trả lời": "Sử dụng học máy trong nghiên cứu y học có một số lợi thế. Dưới đây là một số lợi ích chính của việc sử dụng công nghệ này: \ n \ n1) Cải thiện chẩn đoán: Học máy có thể được đào tạo để nhận ra các mẫu bệnh trong hình ảnh y tế hoặc dữ liệu bệnh nhân. Điều này có thể cho phép các bác sĩ chẩn đoán chính xác hơn các bệnh có thể khó phát hiện bằng các phương pháp truyền thống. Khám phá thuốc nhanh hơn: Học máy có thể được sử dụng để phân tích các bộ dữ liệu lớn của các hợp chất thuốc và tương tác của chúng với cơ thể con người. Điều này có thể giúp các nhà nghiên cứu xác định các ứng cử viên thuốc nhanh hơn và giảm thời gian cần thiết để đưa các phương pháp điều trị mới ra thị trường. \ n \ n3) Mô hình dự đoán: Học máy có thể được sử dụng để tạo ra các mô hình dự đoán giúp các bác sĩ xác định bệnh nhân có nguy cơ phát triển một số tình trạng nhất định. Điều này có thể giúp các bác sĩ thực hiện hành động phòng ngừa có thể làm giảm nguy cơ mắc các vấn đề sức khỏe nghiêm trọng. \ n \ n4) Y học cá nhân hóa: Học máy có thể được sử dụng để phân tích dữ liệu di truyền và y tế của bệnh nhân để tạo ra các kế hoạch điều trị được cá nhân hóa. Điều này có thể giúp các bác sĩ điều chỉnh điều trị theo nhu cầu cá nhân của từng bệnh nhân, tăng khả năng thành công. Hiệu quả: Các thuật toán học máy có thể giúp tự động hóa nhiều nhiệm vụ trong quá trình nghiên cứu y học, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian và công sức. Điều này có thể cho phép các nhà nghiên cứu tập trung vào các nhiệm vụ quan trọng hơn và giúp họ làm việc hiệu quả hơn. Nhìn chung, việc sử dụng máy học trong nghiên cứu y học có tiềm năng mở ra những hiểu biết mới, cải thiện chẩn đoán và điều trị, và làm cho quá trình nghiên cứu y học hiệu quả hơn."}

{"câu hỏi": "Viết truyện ngắn về hai con rùa từng là kẻ thù nhưng trở thành bạn bè theo thời gian.", "Trả lời": "Trong một cái ao nhỏ, nép mình trong lòng rừng, có hai con rùa, Tim và Tom. Chúng khác nhau như hai con rùa, và trong nhiều năm, chúng là kẻ thù cay đắng nhất. \n\nTim là một con rùa già, to lớn đã sống trong ao lâu như mọi người có thể nhớ. Anh ta cộc cằn và lém lỉnh, và anh ta dường như luôn ở trong một tâm trạng tồi tệ. Tom, mặt khác, là một con rùa trẻ, tràn đầy năng lượng chỉ mới đến ao gần đây. Anh ta luôn phóng xung quanh, khám phá ao và khu rừng xung quanh, và anh ta dường như rất thích thú khi khiến Tim lo lắng. \n\n Trong nhiều năm, hai con rùa đã trừng mắt nhìn nhau từ hai phía đối diện của ao, sự ghét bỏ lẫn nhau của chúng ngày càng tăng theo từng ngày. Nhưng một ngày nọ, một điều bất ngờ đã xảy ra. Một cơn bão thổi vào, dữ dội và hoang dã, và ao bắt đầu ngập lụt. Nước dâng cao hơn và cao hơn, và ngay sau đó, Tim và Tom thấy mình bị mắc kẹt trên một hòn đảo nhỏ ở giữa ao. Lúc đầu, họ trừng mắt nhìn nhau và càu nhàu, nhưng ngay sau đó, họ nhận ra rằng họ cần phải làm việc cùng nhau nếu họ muốn sống sót. Họ bắt đầu giúp đỡ lẫn nhau, chia sẻ những thức ăn ít ỏi mà họ có và làm việc cùng nhau để xây dựng một nơi trú ẩn. Nhiều ngày trôi qua, họ nói chuyện, chia sẻ những câu chuyện và cười đùa cùng nhau. Và trước khi họ biết điều đó, họ đã trở thành bạn bè. Khi cơn lụt cuối cùng đã rút, và họ có thể trở về phía ao của mình, họ nhận ra rằng họ không còn muốn trở thành kẻ thù nữa. Họ tiếp tục dành thời gian bên nhau, khám phá ao và đắm mình dưới ánh mặt trời, và họ thậm chí còn bắt đầu quan tâm đến nhau. Cuối cùng, Tim và Tom đã học được rằng ngay cả những kẻ thù cay đắng nhất cũng có thể trở thành những người bạn tốt nhất khi họ sẵn sàng gạt sang một bên sự khác biệt và làm việc cùng nhau. Và từ ngày đó trở đi, họ sống yên bình trong ao, hai người bạn không chắc chắn nhưng không thể tách rời."}

{"câu hỏi": "Dựa trên mô tả này, suy ra tuổi của người đó. - Người đó có mái tóc bạc, nếp nhăn quanh mắt và dùng gậy để đi lại.", "trả lời": "Dựa trên mô tả, có thể suy ra rằng người đó có khả năng là người già, có thể ở độ tuổi 60 trở lên."}

{"question": "Xác định xem dự báo thời tiết sau đây là cho một ngày nắng hay nhiều mây.\nĐầu ra đúng hay sai. - Nhiệt độ dự kiến khoảng 20 độ C và sẽ có mưa rào nhẹ.", "trả lời": "Sai"}

{"câu hỏi": "Tìm và làm nổi bật hai câu nói sai trong bài thơ sau. - Đêm tĩnh lặng và im lặng\nChim và dế yên tĩnh\nNhững ngôi sao lấp lánh", "trả lời": "1. Đêm tĩnh lặng và im lặng\n2. **chim** và dế là **yên tĩnh** *<- Sai*\n3. Những ngôi sao thật lấp lánh"}

{"question": "Tạo ra một giải pháp hợp lý cho vấn đề sau. - Thị trưởng cần một cách để giảm lưu lượng giao thông trong thành phố.", "trả lời": "Một giải pháp để giảm giao thông trong thành phố sẽ là thực hiện một hệ thống giao thông công cộng toàn diện. Điều này có thể bao gồm mở rộng và cải thiện các tuyến xe buýt và xe lửa hiện có, cũng như giới thiệu các tùy chọn mới như xe điện và các chương trình chia sẻ xe đạp. Khuyến khích người dân sử dụng các hình thức giao thông này sẽ làm giảm số lượng phương tiện cá nhân trên đường, dẫn đến ít tắc nghẽn giao thông hơn. Ngoài ra, thành phố có thể giới thiệu các chương trình đi chung xe và các chương trình khuyến khích cho những người chọn đi bộ, đi xe đạp hoặc sử dụng phương tiện giao thông công cộng. Thành phố cũng có thể xem xét thực hiện định giá tắc nghẽn, trong đó các tài xế phải trả phí để vào các khu vực có lưu lượng truy cập cao trong giờ cao điểm, điều này sẽ khuyến khích nhiều người lựa chọn các phương thức giao thông thay thế.

{"câu hỏi": "Tạo ra một sự tương tự của bộ não con người để giải thích sự phức tạp của nó.", "câu trả lời": "Một sự tương tự thường được sử dụng để giải thích sự phức tạp của bộ não con người là so sánh nó với máy tính. Cũng giống như máy tính, bộ não con người có cấu trúc phức tạp và có tổ chức cao, chịu trách nhiệm xử lý, lưu trữ và truy xuất thông tin. Tại lõi của máy tính, có một bộ xử lý trung tâm (CPU) điều khiển và quản lý tất cả các hoạt động, tương tự như cách não có các vùng khác nhau chịu trách nhiệm cho các chức năng khác nhau. Hơn nữa, giống như một máy tính có một mạng lưới các mạch và kết nối phức tạp cho phép nó hoạt động, bộ não của chúng ta có một mạng lưới thần kinh phức tạp cho phép chúng ta suy nghĩ, cảm nhận và hành động. Mỗi kết nối này có thể được tăng cường hoặc suy yếu theo thời gian, cho phép chúng ta tìm hiểu thông tin mới và thích nghi với các tình huống thay đổi. Và trong khi một máy tính có thể lưu trữ một lượng lớn dữ liệu, bộ não con người có một khả năng đáng kinh ngạc để lưu giữ và nhớ lại những ký ức trong suốt cuộc đời của chúng ta. Nói tóm lại, bộ não con người giống như một máy tính rất tiên tiến, có khả năng xử lý lượng thông tin khổng lồ, đưa ra các quyết định phức tạp và thích nghi với thế giới xung quanh chúng ta.

{"question": "Giải mã câu đố sau. - Thế nào là tròn, sáng và có thể giữ cho bạn an toàn cả đêm?", "trả lời": "Đèn hay đèn ngủ là câu trả lời cho câu đố. Chúng thường tròn, phát ra ánh sáng và có thể cung cấp sự an toàn bằng cách thắp sáng một không gian tối vào ban đêm."}

{"câu hỏi": "Giải thích cách AI có thể được sử dụng trong lập kế hoạch tài chính.", "Trả lời": "AI có tiềm năng cách mạng hóa việc lập kế hoạch tài chính theo một số cách khác nhau. Dưới đây là một số cách chính mà AI có thể tăng cường lập kế hoạch tài chính: \ n \ n1. Cá nhân hóa kế hoạch tài chính: Với sự trợ giúp của AI, có thể tạo ra các kế hoạch tài chính được cá nhân hóa dựa trên thu nhập, thói quen chi tiêu và hoàn cảnh cá nhân của một cá nhân. AI có thể phân tích dữ liệu lịch sử, theo dõi mô hình chi tiêu và thu nhập, đồng thời đưa ra dự đoán và khuyến nghị chính xác hơn về cách một cá nhân có thể đạt được mục tiêu tài chính của họ. Tăng cường ra quyết định tài chính: AI có thể giúp các cá nhân đưa ra quyết định tài chính tốt hơn bằng cách cung cấp cho họ thông tin thời gian thực, phân tích dự đoán và thông tin chi tiết được cá nhân hóa. Các thuật toán AI có thể dự đoán xu hướng thị trường, làm nổi bật các rủi ro tiềm ẩn và đưa ra các khuyến nghị đầu tư, cho phép mọi người đưa ra quyết định sáng suốt hơn về tiền bạc và tương lai tài chính của họ. Tự động hóa các nhiệm vụ tài chính: AI có thể tự động hóa nhiều nhiệm vụ thủ công, tẻ nhạt liên quan đến lập kế hoạch tài chính, chẳng hạn như theo dõi ngân sách, phân loại chi phí và lưu giữ hồ sơ. Điều này có thể giúp mọi người tiết kiệm thời gian và năng lượng, và giảm nguy cơ lỗi của con người. \ n \ n4. Cải thiện kiến thức tài chính: Các công cụ lập kế hoạch tài chính được hỗ trợ bởi AI có thể giúp giáo dục người dùng bằng cách cung cấp cho họ thông tin về các sản phẩm tài chính khác nhau, giải thích các khái niệm phức tạp và trả lời các câu hỏi. Điều này có thể trao quyền cho các cá nhân hiểu rõ hơn về các lựa chọn tài chính của họ và đưa ra quyết định sáng suốt hơn. Tóm lại, AI có thể cải thiện kế hoạch tài chính bằng cách cho phép cá nhân hóa nhiều hơn, ra quyết định tốt hơn, tự động hóa các nhiệm vụ và cải thiện kiến thức tài chính. Bằng cách khai thác sức mạnh của AI, các cá nhân có thể kiểm soát tốt hơn sức khỏe tài chính của họ và đạt được các mục tiêu tài chính của họ."}

{"question": "Phân tích câu này thành các phần của bài phát biểu. - Hầu hết mọi người đi du lịch vào kỳ nghỉ hè.", "Trả lời": "Hầu hết - Determiner\npeople - Danh từ\ntravel - Động từ\non - Giới từ\nvacation - Danh từ\nin - Giới từ\nthe - Bài viết\nsummer - Danh từ."}

{"câu hỏi": "Tạo chức danh công việc cho một công việc liên quan đến phân tích dữ liệu và tạo báo cáo.", "câu trả lời": "Chuyên gia phân tích dữ liệu và báo cáo."}

{"question": "Tạo danh sách các chủ đề liên quan đến từ khóa \"retail\".", "answer": "Dưới đây là danh sách các chủ đề liên quan đến từ khóa \"retail\":\n\n1. Ngành bán lẻ: Tổng quan và xu hướng \ n2. Thương mại điện tử và bán lẻ trực tuyến\n3. Tiếp thị và Quảng cáo Bán lẻ\n4. Trải nghiệm khách hàng trong bán lẻ\n5. Bán lẻ hàng hóa\n6. Kỹ thuật và chiến lược bán lẻ \ n7. Quản lý chuỗi cung ứng trong bán lẻ\n8. Thiết kế cửa hàng bán lẻ và bầu không khí \ n9. Quản lý hàng tồn kho bán lẻ\n10. Bán lẻ đa kênh \ n11. Phân tích bán lẻ và Dữ liệu lớn \ n12. Chiến lược giá bán lẻ\n13. Đào tạo và phát triển nhân viên bán lẻ\n14. Chương trình khách hàng thân thiết trong bán lẻ\n15. Quản lý thương hiệu bán lẻ."}

{"câu hỏi": "Tìm năm tính từ mô tả màu xanh lam.", "câu trả lời": "1. Nhẹ nhàng\n2. Làm dịu \n3. Thanh thản\n4. Mát mẻ \ n5. Yên tĩnh"}

{"câu hỏi": "Tạo ra một cuộc trò chuyện hài hước giữa hai sinh viên đang thảo luận về một dự án.", "câu trả lời": "Học sinh 1: Này, bạn đã bắt đầu làm việc với dự án chưa?\n\nStudent 2: Ý bạn là dự án sẽ đến hạn vào ngày mai?\n\nHọc sinh 1: Vâng, cái đó.\n\nHọc sinh 2: Ồ, tôi nghĩ bạn muốn nói đến dự án đến hạn vào tháng trước. Tôi định nói: "Không, vẫn chưa bắt đầu cái đó.\"\n\nStudent 1: Haha, rất buồn cười. Không, cái sẽ đến hạn vào ngày mai.\n\nStudent 2: Ồ, trong trường hợp đó, tôi cũng chưa bắt đầu cái đó.\n\nStudent 1: Nghiêm túc không? Bạn đã làm gì trong suốt thời gian qua?\n\nStudent 2: Ồ, bạn biết đấy, chỉ cần thực hành kỹ năng trì hoãn của tôi. Đó là một tài năng, thực sự.\n\nHọc sinh 1: Vâng, một tài năng sẽ khiến chúng ta thất bại trong dự án này.\n\nHọc sinh 2: Đừng lo lắng, tôi có một vũ khí bí mật - cà phê và thức đêm. \ n \ nHọc sinh 1: Ôi cậu bé, chúng ta sẽ phải chịu số phận.\n\nHọc sinh 2: Vui lên, ít nhất chúng ta sẽ cùng nhau đi xuống.\n\nHọc sinh 1: Đó là tinh thần? Tôi đoán chúng ta nên bắt đầu sau đó.\n\nStudent 2: Đồng ý, nhưng trước tiên, hãy để tôi ngủ trưa.\n\nStudent 1: *facepalm*"}

{"câu hỏi": "Dịch câu \"Mọi người cần tình yêu\" sang tiếng Tây Ban Nha", "câu trả lời": "La gente necesita amor."}

{"câu hỏi": "Sửa câu \"Tôi đến muộn nên nhanh chóng ăn sáng\" để sửa ngữ pháp", "trả lời": "\"Tôi đến muộn nên nhanh chóng ăn sáng.\""}

{"câu hỏi": "Mô tả quy trình làm trứng bác", "câu trả lời": "Làm trứng bác là một quá trình dễ dàng và nhanh chóng. Dưới đây là các bước để làm theo:\n\n1. Thu thập các thành phần của bạn: Bạn sẽ cần trứng, sữa, muối, hạt tiêu và bơ (hoặc dầu). Bạn cũng có thể thêm các thành phần bổ sung khác như phô mai hoặc rau thái hạt lựu theo sở thích của bạn. \ n \ n2. Đập trứng vào bát và đánh chúng: Đập số lượng trứng mong muốn của bạn vào bát và đánh chúng bằng nĩa hoặc đánh cho đến khi lòng trắng và lòng đỏ được kết hợp hoàn toàn. \ n \ n3. Thêm sữa và gia vị: Thêm một giọt sữa, cùng với muối và hạt tiêu cho vừa ăn, vào trứng đã đánh và trộn để kết hợp. Sữa sẽ làm cho trứng kem hơn.\n\n4. Đun chảy bơ trong chảo: Làm nóng chảo chống dính ở lửa vừa và làm tan chảy một lượng nhỏ bơ trong chảo, đảm bảo nó phủ toàn bộ đáy.\n\n5. Đổ hỗn hợp trứng vào chảo: Đổ trứng đã đánh vào chảo và để trứng chín không bị xáo trộn trong khoảng 20 giây hoặc cho đến khi đáy bắt đầu đông lại.\n\n6. Khuấy trứng: Dùng thìa cao su, bắt đầu khuấy nhẹ trứng, cạo đáy chảo. Tiếp tục khuấy cho đến khi trứng chín đến mức độ chín mong muốn của bạn. Quá trình này thường mất 2-3 phút.\n\n7. Phục vụ nóng: Sau khi trứng được nấu chín theo ý thích của bạn, tắt lửa và phục vụ trứng ngay lập tức. Bạn có thể trang trí với các loại thảo mộc hoặc phô mai trước khi phục vụ, nếu muốn. Thưởng thức trứng bác thơm ngon của cậu đi!"}

{"câu hỏi": "Viết lại câu \"Cô ấy mặc một chiếc váy đẹp trong bữa tiệc\" để làm cho nó mô tả nhiều hơn", "câu trả lời": "Tại bữa tiệc, cô ấy quay đầu khi cô ấy duyên dáng di chuyển trong một chiếc váy được thiết kế phức tạp, lộng lẫy theo từng bước cô ấy đi."}

{"question": "Tạo mã CSS để thay đổi phông chữ của phần tử HTML sau - <h1>Đây là tiêu đề</h1>", "answer": "Đây là một cách để thay đổi phông chữ cho phần tử h1:\n\n'''css\nh1 {\n /* Đặt họ phông chữ */\n font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;\n}\n'''\n\n\nTrong ví dụ trên,  họ phông chữ được đặt thành phông chữ Arial, với Helvetica và sans-serif là tùy chọn dự phòng. Bạn có thể đặt bất kỳ phông chữ nào bạn chọn."}

{"câu hỏi": "Liệt kê 5 tính năng của xe điện", "trả lời": "1. Động cơ điện chạy bằng pin: Xe điện (EV) chạy bằng pin sạc cung cấp năng lượng cho động cơ điện, cho phép lái xe không phát thải và mô-men xoắn tức thì để tăng tốc ấn tượng. \ n \ n2. Hệ thống phanh tái tạo: Xe điện có hệ thống phanh tái tạo phục hồi năng lượng thường bị mất trong quá trình phanh, chuyển đổi thành điện năng và sạc lại pin cho phạm vi hoạt động lâu hơn. \ n \ n3. Thiết bị sạc: EV có thể được sạc từ ổ cắm điện tiêu chuẩn, thông qua trạm sạc Cấp 2 hoặc tại trạm sạc nhanh DC công cộng, với nhiều đầu nối và tốc độ sạc khác nhau tùy thuộc vào xe. \ n \ n4. Hệ thống thông tin giải trí tiên tiến: Nhiều xe điện được trang bị hệ thống thông tin giải trí tiên tiến, có thể bao gồm điều hướng được tối ưu hóa để tìm trạm sạc và các ứng dụng điện thoại thông minh theo dõi từ xa tiến trình sạc, phạm vi hoạt động và điều hòa cabin. \ n \ n5. Các tính năng an toàn công nghệ cao: EV thường được trang bị nhiều tính năng an toàn tiên tiến khác nhau, chẳng hạn như kiểm soát hành trình thích ứng, phanh khẩn cấp tự động, cảnh báo chệch làn đường và giám sát điểm mù. Những tính năng này có thể cải thiện trải nghiệm lái xe và giảm khả năng xảy ra tai nạn."}

{"question": "Build a Java program to output the message after - Hello World!", "answer": "Đây là một chương trình Java đơn giản sẽ xuất ra thông báo \"Hello World!\":\n\n''java\npublic class HelloWorld {\n public static void main(String[] args) {\n System.out.println(\"Hello World!\");\n }\n}\n''\n\n\nĐể chạy chương trình này, bạn sẽ cần phải cài đặt Java Development Kit (JDK) trên máy tính của mình. Khi JDK được cài đặt, bạn có thể mở dấu nhắc lệnh hoặc thiết bị đầu cuối, điều hướng đến thư mục nơi bạn đã lưu mã trên và chạy các lệnh sau:\n\n'''\njavac HelloWorld.java\njava HelloWorld\n'''\n\nLệnh đầu tiên ('javac') biên dịch mã Java thành bytecode, có thể được thực thi bởi Máy ảo Java (JVM). Lệnh thứ hai ('java') chạy chương trình, khiến thông báo \"Hello World!\" được in ra màn hình."}

{"câu hỏi": "Liệt kê năm người nổi tiếng từ Ấn Độ.", "câu trả lời": "1. Mahatma Gandhi: Một nhà lãnh đạo chính trị nổi tiếng của Ấn Độ, người đã vận động cho sự độc lập của Ấn Độ khỏi sự cai trị của Anh thông qua bất tuân dân sự bất bạo động.\n2. Rabindranath Tagore: Một nhà thơ, nhà viết kịch và họa sĩ đáng kính, người đã trở thành người châu Á đầu tiên giành giải Nobel Văn học năm 1913. A.R. Rahman: Một trong những nhà soạn nhạc và nhà sản xuất âm nhạc nổi tiếng nhất của Ấn Độ, người đã giành được hai giải Oscar và một giải Grammy cho tác phẩm của mình. \n4. Sachin Tendulkar: Một cầu thủ cricket mang tính biểu tượng, người được coi là một trong những cầu thủ cricket vĩ đại nhất mọi thời đại. \ n5. Indira Gandhi: Nữ thủ tướng đầu tiên và duy nhất của Ấn Độ, từng là người đứng đầu chính phủ từ năm 1966 đến năm 1977 và một lần nữa từ năm 1980 đến năm 1984.

{"câu hỏi": "Nếu m/n = 15, p/n = 3 và p/q = 1/10, thì m/q là gì?", "trả lời": "Nhân m/n, p/n và đối ứng của p/q, ta nhận được: \n\nm/n * p/q * n/p = 15 * (1/10) * (1/3) \n\nĐơn giản hóa biểu thức trên cho: \n\nm/q = 1/2 \n\nDo đó, m/q = 1/2."}

{"câu hỏi": "Chọn hai màu sẽ tạo ra một bảng màu hấp dẫn.", "câu trả lời": "Một bảng màu hấp dẫn có thể là sự kết hợp giữa màu xanh mòng két và màu hồng đào nhạt. Hai màu này bổ sung cho nhau và tạo ra một hiệu ứng nhẹ nhàng và êm dịu."}

{"câu hỏi": "Soạn thảo một tweet tóm tắt một sự kiện gần đây", "câu trả lời": "\"Tin nóng: Một trận động đất lớn 7,2 độ richter đã tấn công Haiti, gây thiệt hại trên diện rộng và thiệt hại về người. Các nỗ lực cứu hộ đang được tiến hành khi thế giới cùng nhau hỗ trợ các cộng đồng bị ảnh hưởng. #HaitiEarthquake #PrayForHaiti\""}

{"question": "Sáng tác một bài hát rap với tiêu đề đã cho. - \"Live In The Moment\"", "answer": "(Câu 1) \nYeah, yeah, yeah, yeah \nNghe lên, I\u2019m sắp bỏ một số kiến thức \nMột số lời khôn ngoan, trực tiếp từ trường đại học AI \nTime là một món quà và nó tiếp tục tích tắc \nGotta sống trong khoảnh khắc, đừng để nó bắt đầu trượt \n\n(Điệp khúc) \nLive trong khoảnh khắc, đừng để nó trôi qua bạn \nĐắm chìm trong ký ức,  Hãy thử \nCuộc sống quá ngắn để lo lắng về quá khứ \nSống trong khoảnh khắc, làm cho mỗi giây cuối cùng \n\n (Câu 2) \nGotta chậm lại, dành một chút thời gian và thở \nHãy quên đi những căng thẳng, để tâm trí của bạn thoải mái \nLàm điều gì đó bạn yêu thích, điều gì đó mang lại cho bạn niềm vui \nSống trong khoảnh khắc,  như nó \ u2019s một món đồ chơi hoàn toàn mới \n \ n \ n (Điệp khúc) \nLive trong khoảnh khắc, đừng để nó trôi qua bạn bằng \nHấp thụ những kỷ niệm, hãy thử \nLife quá ngắn để lo lắng về quá khứ \nLive trong khoảnh khắc, làm cho mỗi giây cuối cùng \n \ n (Bridge) \nTime won\u2019t chờ đợi bạn, nó tiếp tục di chuyển nhanh \nVì vậy, hãy tận dụng tối đa nó,  trước nó\u2019s tất cả trong quá khứ \nLàm một cái gì đó táo bạo, sống cuộc sống trên bờ vực \nNém thận trọng vào gió, và thực hiện cam kết của riêng bạn \n \ n (Câu 3) \nMỗi khoảnh khắc là một cơ hội để bắt đầu lại \nĐể theo đuổi ước mơ của bạn và biến tất cả chúng thành hiện thực \nVì vậy, đừng để nó trôi đi, hãy nắm lấy nó trong khi bạn có thể \nSống trong khoảnh khắc,  lập kế hoạch cuộc sống của riêng bạn \n \ n (Điệp khúc) \nLive in the moment, don\u2019t let it pass you by \nHấp thụ những kỷ niệm, hãy thử \nLife quá ngắn để lo lắng về quá khứ \nLive trong khoảnh khắc, làm cho mỗi giây cuối cùng \n\n (Outro) \nThat\u2019s đúng, hấp thụ những ký ức, làm cho chúng kéo dài \nCuộc sống quá ngắn,  vì vậy hãy sống lên, có một vụ nổ \nThời điểm là bây giờ, vì vậy hãy đi và nắm bắt ngày \nSống trong khoảnh khắc, bằng mọi cách nhỏ nhặt."}

{"question": "Tạo bản chép lời cho podcast dài 5 phút với lời nhắc đã cho. - Lời nhắc: Sự phổ biến ngày càng tăng của chủ nghĩa thuần chay", "câu trả lời": "Người dẫn chương trình: Xin chào tất cả mọi người và chào mừng bạn đến với podcast dài năm phút của chúng tôi. Trong tập hôm nay, chúng ta sẽ thảo luận về sự phổ biến ngày càng tăng của chủ nghĩa thuần chay. \ n \ nGuest: Cảm ơn vì đã có tôi. Thuần chay, như nhiều người biết, liên quan đến việc kiêng sử dụng các sản phẩm động vật, đặc biệt là trong chế độ ăn uống của một người. Đó là một phong trào tập trung vào việc đối xử đạo đức với động vật, các mối quan tâm về môi trường và sức khỏe đã tăng vọt trong những năm gần đây. \ n \ nHost: Đúng vậy, số người áp dụng lối sống thuần chay đã chứng kiến sự tăng trưởng đáng kể, đặc biệt là trong giới trẻ. \ n \ nGuest: Đúng vậy. Trên thực tế, một báo cáo gần đây cho thấy số lượng người ăn chay ở Hoa Kỳ đã tăng hơn 600% so với năm 2014 và xu hướng này dường như cũng đang tăng lên trên toàn cầu. \n\nHost: Vậy bạn nghĩ điều gì đang thúc đẩy sự gia tăng phổ biến này?\n\nGuest: Vâng, trước hết, nhận thức ngày càng tăng về tác động môi trường của ngành công nghiệp thịt và sữa. Khi mọi người trở nên có ý thức hơn về môi trường, họ đang tìm cách giảm lượng khí thải carbon, và cắt giảm thịt và sữa là một cách quan trọng để làm như vậy. \ n \ nHost: Vâng, và cũng có những lo ngại về việc đối xử vô nhân đạo với động vật trong các ngành công nghiệp này. \ n \ nGuest: Chắc chắn rồi. Phương tiện truyền thông xã hội đã đóng một vai trò quan trọng trong việc truyền bá nhận thức về sự tàn ác với động vật, khiến ngày càng nhiều người đánh giá lại lựa chọn chế độ ăn uống của họ. \ n \ nHost: Cũng có những nghiên cứu cho thấy có rất nhiều lợi ích sức khỏe đối với chế độ ăn thuần chay. Đây có thể là một lý do khác cho sự gia tăng phổ biến? \ n \ nGuest: Vâng, nghiên cứu đã chỉ ra rằng chế độ ăn thuần chay có thể làm giảm nguy cơ mắc bệnh tim, tiểu đường loại 2 và một số loại ung thư. Ngày càng có nhiều người trở nên có ý thức về sức khỏe và áp dụng chế độ ăn dựa trên thực vật. \ n \ nHost: Vì vậy, có vẻ như cả những cân nhắc về đạo đức, môi trường và sức khỏe đang đóng một vai trò trong sự phổ biến ngày càng tăng của chủ nghĩa thuần chay. \ n \ nGuest: Chính xác. Mọi người đang nhận ra tác động của hành động của họ đối với môi trường và sức khỏe của chính họ, và đang đưa ra những lựa chọn có ý thức để chuyển sang lối sống thuần chay. \ n \ nHost: Chà, sẽ rất thú vị khi xem xu hướng này phát triển như thế nào trong tương lai. Cảm ơn rất nhiều vì đã tham gia với chúng tôi ngày hôm nay. \ n \ nGuest: Đó là một niềm vui. Cảm ơn vì đã có tôi.\n\nHost: Và cảm ơn bạn, thính giả, đã theo dõi. Điều đó kết thúc tập phim của chúng tôi về sự phổ biến ngày càng tăng của chủ nghĩa thuần chay. Chúng tôi hy vọng sẽ gặp lại bạn vào lần tới."}

{"câu hỏi": "Tạo công thức xào chay", "câu trả lời": "Công thức xào chay\n\nThành phần:\n- 1 muỗng canh dầu thực vật\n- 2 tép tỏi, băm nhỏ\n- 1 củ hành tây nhỏ, thái lát\n- 1 quả ớt chuông đỏ, bỏ hạt và thái lát\n- 1 chén bông cải xanh\n- 1 chén cà rốt thái lát\n- 1 chén đậu Hà Lan\n- 1 chén giá đỗ \n- 1 chén nấm thái lát\n- 2 muỗng canh nước tương\n- 2 thìa mật ong\n- 1 thìa bột ngô\ n- 1/2 chén nước dùng rau\n- 2 củ hành lá, xắt nhỏ\n- 1/4 chén hạt điều băm nhỏ\n\nHướng dẫn: \n1. Trong một cái chảo lớn, làm nóng dầu thực vật trên lửa vừa cao. Thêm tỏi và hành tây vào và nấu trong 2 phút, khuấy thường xuyên. \ n \ n2. Thêm ớt chuông đỏ, bông cải xanh, cà rốt, đậu Hà Lan, giá đỗ và nấm. Xào từ 5 - 7 phút cho đến khi rau mềm giòn.\n\n3. Trong một bát nhỏ, trộn nước tương, mật ong, bột ngô và nước dùng rau, và đánh cho đến khi mịn. Đổ rau lên và xào trong 2-3 phút cho đến khi nước sốt đặc lại.\n\n4. Hủy bỏ từ nhiệt và khuấy đều hành lá và hạt điều.\n\n5. Phục vụ cơm và thưởng thức."}

{"question": "Cho câu đầu vào, hãy phân loại văn bản thành một trong ba loại. - Điện thoại có màn hình 6 inch và pin 4000 mAh.", "trả lời": "Văn bản này là một tuyên bố mô tả các tính năng của điện thoại. Danh mục có thể là \"description\" hoặc \"product specification.\""}

{"câu hỏi": "Viết một câu chuyện về một hoàng tử muốn cứu vương quốc khỏi một con rồng độc ác.", "câu trả lời": "Ngày xửa ngày xưa, có một vương quốc xinh đẹp tên là Avalon. Vương quốc được cai trị bởi một vị vua tốt bụng và công bằng, người có một con trai tên là Hoàng tử Cedric. Hoàng tử Cedric còn trẻ, dũng cảm và rất quyết đoán. Anh được tất cả người dân Avalon yêu mến vì bản tính tốt bụng và chu đáo của mình. Một ngày nọ, một con quái vật khủng khiếp xuất hiện trong vương quốc. Đó là một con rồng xấu xa bắt đầu gây ra sự hủy diệt trên khắp Avalon. Con rồng sẽ phun lửa và phá hủy nhà cửa, trang trại và bất cứ thứ gì trên đường đi của nó. Người dân sợ hãi, và vương quốc đang trên bờ vực hủy diệt.\n\nKing và các cố vấn của ông đã thử mọi cách trong khả năng của họ để ngăn chặn con rồng, nhưng mọi nỗ lực của họ đều thất bại. Hoàng tử Cedric kinh hoàng nhìn ngôi nhà của mình bị phá hủy. Hoàng tử biết rằng anh ta phải làm gì đó để ngăn chặn con rồng và cứu người dân của mình. Quyết tâm bảo vệ vương quốc của mình, Hoàng tử Cedric bắt đầu một cuộc hành trình nguy hiểm để tìm một phù thủy mạnh mẽ, người có thể biết cách đánh bại con rồng. Trên đường đi, anh phải đối mặt với nhiều nguy hiểm và vượt qua nhiều chướng ngại vật, nhưng anh không bao giờ bỏ cuộc. Cuối cùng, sau nhiều ngày di chuyển, anh đã đến hang động phù thủy. \n\nPhù thủy lắng nghe lời cầu xin của Hoàng tử Cedric và chia sẻ với anh ta bí quyết đánh bại con rồng. Cedric biết rằng con rồng đang bị bùa chú và cách duy nhất để phá vỡ bùa chú là lấy một lá bùa hộ mệnh ma thuật từ một vùng đất xa xôi. Anh ta bắt đầu nhiệm vụ của mình và, với sự giúp đỡ của một số người bạn trung thành mà anh ta gặp trên đường đi, đã lấy được bùa hộ mệnh. Khi hoàng tử trở về Avalon, anh dũng cảm cưỡi ngựa đối mặt với con rồng, được trang bị bùa hộ mệnh ma thuật. Trong trận chiến khốc liệt xảy ra sau đó, hoàng tử đã phá vỡ phép thuật và đánh bại con rồng. Vương quốc vui mừng khi hòa bình được lập lại và đất đai được xây dựng lại. Hoàng tử Cedric được ca ngợi như một anh hùng, và lòng dũng cảm và lòng can đảm của ông đã được tôn vinh trên khắp vương quốc. Ông đã cứu dân mình khỏi một số phận khủng khiếp và khôi phục hy vọng cho vùng đất Avalon. Từ đó trở đi, hoàng tử được biết đến với cái tên Cedric the Brave, và tên của anh ấy đã được mọi người nói lên với tình yêu và sự ngưỡng mộ."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một kế hoạch về cách bắt đầu một chế độ ăn uống lành mạnh.", "câu trả lời": "Bắt đầu một chế độ ăn uống lành mạnh liên quan đến việc thực hiện một số thay đổi quan trọng đối với thói quen ăn uống, lựa chọn thực phẩm và lối sống tổng thể của bạn. Dưới đây là kế hoạch từng bước để giúp bạn bắt đầu:\n\n1. Đặt mục tiêu thực tế: Chọn một mục tiêu thúc đẩy bạn lựa chọn thực phẩm lành mạnh hơn như giảm cân, cải thiện mức năng lượng, giảm nguy cơ mắc các bệnh mãn tính hoặc có làn da sáng hơn. Làm cho nó cụ thể và có thể đạt được.\n\n2. Phân tích chế độ ăn uống hiện tại của bạn: Giữ một tạp chí thực phẩm để theo dõi những gì bạn ăn trong một tuần. Điều này sẽ giúp bạn xác định các mô hình và khu vực không lành mạnh cần cải thiện. \ n \ n3. Lập kế hoạch bữa ăn lành mạnh: Lên kế hoạch trước cho bữa ăn và đồ ăn nhẹ của bạn. Điều này sẽ làm giảm sự cám dỗ để ăn thực phẩm không lành mạnh và giúp bạn gắn bó với chế độ ăn uống của bạn. Hãy chắc chắn bao gồm nhiều loại trái cây, rau, ngũ cốc nguyên hạt, protein nạc và chất béo lành mạnh trong kế hoạch bữa ăn của bạn. \ n \ n4. Học cách đọc nhãn thực phẩm: Khi mua hàng tạp hóa, hãy chú ý đến nhãn dinh dưỡng và danh sách thành phần. Tìm kiếm các loại thực phẩm ít chất béo bão hòa và chất béo chuyển hóa, natri và đường bổ sung. \ n \ n5. Nấu ăn tại nhà: Chuẩn bị bữa ăn của riêng bạn là một cách tuyệt vời để kiểm soát những gì đi vào thức ăn của bạn. Nấu với số lượng lớn để bạn có những bữa ăn lành mạnh sẵn sàng cho cả tuần. \ n \ n6. Thực hành kiểm soát khẩu phần: Sử dụng đĩa nhỏ hơn, ăn chậm và ngừng ăn khi bạn no. Điều này sẽ giúp bạn giảm lượng thức ăn bạn tiêu thụ. \ n \ n7. Giữ nước: Uống đủ nước rất quan trọng đối với sức khỏe tổng thể của bạn. Đặt mục tiêu ít nhất 8 ly nước mỗi ngày. \ n \ n8. Giữ thực phẩm không lành mạnh ngoài tầm với: Tạo thói quen không giữ đồ ăn vặt, đồ ngọt hoặc đồ uống có đường ở nhà. Điều này sẽ làm giảm sự cám dỗ của bạn để thưởng thức đồ ăn nhẹ không lành mạnh. \ n \ n9. Cho phép điều trị không thường xuyên: Đừng tước đi những thực phẩm bạn yêu thích. Cho phép bản thân thưởng thức chúng một cách điều độ như một phần của chế độ ăn uống cân bằng. \ n \ n10. Nhận hỗ trợ từ bạn bè và gia đình: Hãy cho bạn bè và gia đình của bạn biết về mục tiêu chế độ ăn uống lành mạnh của bạn và yêu cầu sự hỗ trợ của họ. Họ có thể giúp bạn có động lực, chịu trách nhiệm và khuyến khích. Hãy nhớ rằng, chìa khóa cho một chế độ ăn uống lành mạnh là điều độ, cân bằng và nhất quán. Bằng cách làm theo những lời khuyên này, bạn có thể thực hiện những bước đầu tiên để cải thiện sức khỏe và phúc lợi tổng thể của mình."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một thế giới tưởng tượng và mô tả nó.", "câu trả lời": "Ở một vùng đất xa, rất xa, có một thế giới huyền bí và mê hoặc được gọi là Lorindia. Đó là một nơi mà phép thuật có mặt rất phong phú và nơi các sinh vật thần thoại đi lang thang trên đất liền. Thế giới được chia thành năm cõi, mỗi vương quốc được cai trị bởi một Nhà lớn, người khai thác sức mạnh của ma thuật nguyên tố - nước, lửa, đất, không khí và ánh sáng. Những yếu tố này được thống nhất hài hòa, tạo ra một sự cân bằng hoàn hảo. Cõi đầu tiên, vùng đất Aquaris, là quê hương của Nhà nước. Nó được đặc trưng bởi các đại dương, sông và hồ rộng lớn của nó. Người dân Aquaris là những ngự nhân nước, có thể điều khiển dòng chảy của nước và giao tiếp với các sinh vật dưới nước. Nàng tiên cá và quái vật biển khổng lồ thường được nhìn thấy bơi ở độ sâu của đại dương cùng với các thủy thủ của Aquaris.\n\nỞ phía đông là vương quốc bốc lửa của Ignis; Người dân của nó sinh ra từ lửa và được biết đến với trái tim không sợ hãi của họ. Họ là những chiến binh về tinh thần và thành phố của họ được xây dựng xung quanh núi lửa, nơi họ tôn thờ như những vị thần linh thiêng. House of Fire cai trị Ignis với niềm đam mê và quyết tâm, đảm bảo rằng người dân của họ không bao giờ chùn bước khi đối mặt với nghịch cảnh. Ở phía nam của Lorindia là Terra, vương quốc của trái đất. Đó là một nơi của những khu rừng, núi và hang động tươi tốt, nơi sinh sống của những ngự nhân trái đất có sức mạnh định hình vùng đất theo ý muốn của họ. Những sinh vật như troll khổng lồ và động vật biết nói sống trong các khu rừng Terra, cùng tồn tại hòa bình với thiên nhiên. Trên bầu trời phía bắc của Lorindia là Aer, vương quốc của không khí. Các thành phố của nó trôi nổi giữa những đám mây, và người dân của nó là những ngự nhân không khí, có thể điều khiển gió và bay rất dễ dàng. House of Air được biết đến với trí tuệ và sự thanh thản, và người dân của nó là những sinh vật hòa bình, thường được nhìn thấy thiền định giữa những đám mây. \ n \ n Ở trung tâm của Lorindia là Lux, vương quốc ánh sáng. Đó là một nơi có vẻ đẹp vĩnh cửu, nơi mặt trời không bao giờ lặn, và người dân của nó được ban phước với sức mạnh để chữa lành và kiểm soát ánh sáng. Ngôi nhà Ánh sáng cai trị với lòng trắc ẩn và ân sủng, đảm bảo rằng sự cân bằng của Lorindia được duy trì.\n\nCùng với nhau, năm vương quốc này tạo ra thế giới kỳ diệu của Lorindia, một nơi mà cuộc phiêu lưu đang chờ đợi ở mọi ngóc ngách và nơi những kỳ quan của thế giới không bao giờ ngừng ngạc nhiên."}

{"câu hỏi": "Phân loại các loại trái cây sau theo màu sắc - Táo, Chuối, Bơ, Đào", "Trả lời": "- Đỏ: Táo\n- Vàng: Chuối\n- Xanh: Bơ\n- Cam: Đào"}

{"câu hỏi": "Lập danh sách những việc cần làm khi cảm thấy buồn.", "trả lời": "1. Viết ra những suy nghĩ và cảm xúc của bạn trong một tạp chí \ n2. Hãy nghỉ ngơi và đi dạo hoặc thực hiện một số hình thức tập thể dục \ n3. Liên hệ với bạn bè hoặc thành viên gia đình để được hỗ trợ \ n4. Tham gia vào các hoạt động mà bạn thích, chẳng hạn như đọc sách, nghe nhạc hoặc vẽ\n5. Thực hành hít thở sâu, thiền hoặc các kỹ thuật thư giãn khác \ n6. Tắm nước ấm hoặc tắm \n7. Có được một giấc ngủ ngon \n8. Nấu và ăn một bữa ăn lành mạnh và thoải mái \n9. Làm một số công việc tình nguyện hoặc thực hiện một hành động tử tế ngẫu nhiên \n10. Cân nhắc tìm kiếm sự giúp đỡ từ một chuyên gia sức khỏe tâm thần."}

{"câu hỏi": "Mô tả một nhiệm vụ cứu hộ trong không gian.", "trả lời": "Nhiệm vụ cứu hộ trong không gian là một hoạt động phức tạp và rất nguy hiểm liên quan đến nhiều đội, thiết bị hiện đại và lập kế hoạch chính xác. Mục tiêu chính của nhiệm vụ là xác định vị trí và cứu các phi hành gia bị mắc kẹt, sửa chữa tàu vũ trụ bị hư hỏng hoặc lấy dữ liệu hoặc thiết bị quan trọng. Bước đầu tiên của nhiệm vụ giải cứu trong không gian là thu thập thông tin về tình hình. Điều này có thể bao gồm vị trí của tàu vũ trụ hoặc phi hành gia gặp nạn, tình trạng của họ và bản chất của vấn đề. Thông tin này được sử dụng để xác định hướng hành động tốt nhất và phát triển kế hoạch cho hoạt động cứu hộ. Khi kế hoạch được phát triển, đội cứu hộ được tập hợp và chuẩn bị các thiết bị cần thiết. Đội cứu hộ có thể bao gồm các phi hành gia, kỹ sư, nhân viên y tế và các chuyên gia khác, tùy thuộc vào yêu cầu của tình huống. Tàu vũ trụ cứu hộ được phóng vào không gian và nhóm bắt đầu hành trình đến vị trí của tàu vũ trụ hoặc phi hành gia gặp nạn. Khi họ đến nơi, nhóm đánh giá tình hình và xác định cách tốt nhất để tiếp cận giải cứu. Điều này có thể liên quan đến việc sửa chữa tàu vũ trụ bị hư hỏng, lấy các phi hành gia bị mắc kẹt hoặc lấy thiết bị hoặc dữ liệu. Trong suốt nhiệm vụ giải cứu, nhóm phải hết sức cẩn thận để đảm bảo an toàn cho họ và sự an toàn của những người được giải cứu. Họ phải làm việc nhanh chóng và hiệu quả, vì thời gian thường là điều cốt yếu trong những tình huống này. Sau khi cuộc giải cứu hoàn tất, nhóm trở về Trái đất với các phi hành gia được giải cứu hoặc thiết bị được phục hồi. Nhiệm vụ được coi là thành công khi tất cả các mục tiêu đã được hoàn thành và mọi người tham gia đều an toàn. Nhiệm vụ cứu hộ trong không gian là vô cùng thách thức do môi trường khắc nghiệt, độ phức tạp kỹ thuật và cổ phần cao. Tuy nhiên, với kế hoạch, thiết bị và nhân sự phù hợp, những nhiệm vụ này có thể được thực hiện thành công, cứu sống và đảm bảo việc khám phá không gian liên tục."}

{"question": "Tạo danh sách 5 bài hát để phát tại một bữa tiệc.", "answer": "1. \"Uptown Funk\" của Mark Ronson feat. Bruno Mars\n2. "Can't Stop The Feeling!\" của Justin Timberlake\n3. "I Gotta Feeling\" của Black Eyed Peas\n4. "Happy\" của Pharrell Williams\n5. "Shape of You\" của Ed Sheeran"}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách 5 điều cần làm để chăm sóc bản thân.", "trả lời": "1. Thực hành thiền hoặc các bài tập thở sâu để giảm căng thẳng và giải tỏa tâm trí.\n2. Dành thời gian cho hoạt động thể chất, cho dù đó là tập luyện hay đi bộ trong tự nhiên, để giải phóng endorphin và tăng mức năng lượng. \ n3. Hãy tạm dừng công nghệ và phương tiện truyền thông xã hội để ngắt kết nối và sạc lại. \ n4. Thực hành lòng biết ơn và tự nói chuyện tích cực bằng cách liệt kê những điều bạn biết ơn và khẳng định giá trị của bạn. \ n5. Thưởng thức các hoạt động nuông chiều bản thân như tắm nước ấm, mát-xa, hoặc tự thưởng cho mình bữa ăn hoặc hoạt động yêu thích của mình."}

{"question": "Kể tên hai cách sử dụng phổ biến của động từ để tạo", "answer": "Hai cách sử dụng phổ biến của động từ \"to create\" là:\n\n1. Để tạo ra một cái gì đó mới hoặc nguyên bản bằng cách sử dụng trí tưởng tượng hoặc tài năng nghệ thuật của một người: ví dụ, "Cô ấy đã sử dụng màu nước để tạo ra một bức tranh đẹp." \ n \ n2. Để làm cho một cái gì đó tồn tại, xảy ra hoặc ra đời, thường là cố ý hoặc thông qua một quá trình có chủ ý: ví dụ, "Công ty có kế hoạch tạo ra việc làm mới trong cộng đồng."

{"câu hỏi": "Phân loại đối tượng sau thành một trong các lớp động vật sau: chim, cá, bò sát, lưỡng cư, động vật có vú - Gấu trúc", "câu trả lời": "Động vật có vú"}

{"câu hỏi": "Kể câu chuyện tại sao bầu trời xanh", "trả lời": "Cách đây rất lâu, mọi người không biết tại sao bầu trời lại xanh. Họ có thể thấy rằng nó không phải lúc nào cũng có màu xanh, chẳng hạn như vào lúc bình minh hoặc hoàng hôn khi nó thường được sơn với màu sắc đẹp của hồng, cam và đỏ. Nhưng hầu hết thời gian, khi mặt trời chiếu sáng, bầu trời rất xanh. Các nhà khoa học cuối cùng đã tìm ra lý do cho điều này, và lời giải thích liên quan đến cách bầu khí quyển tán xạ ánh sáng. Trái đất được bao quanh bởi một bầu khí quyển, được tạo thành từ các loại khí, bao gồm nitơ và oxy. Những khí này và các chất khác trong khí quyển có thể tán xạ ánh sáng mặt trời theo mọi hướng. Ánh sáng mặt trời có thể trông trắng nhưng nó thực sự được tạo thành từ các màu ánh sáng khác nhau, mỗi màu có bước sóng riêng. Ánh sáng xanh có bước sóng ngắn hơn các màu khác, có nghĩa là nó bị tán xạ dễ dàng hơn. Vì vậy, khi tia nắng mặt trời chiếu vào bầu khí quyển, ánh sáng xanh bị tán xạ theo mọi hướng, làm cho bầu trời có màu xanh lam. Nhưng sự tán xạ này không chỉ làm cho bầu trời trông có màu xanh mà còn làm cho nó có vẻ sáng. Ánh sáng xanh bị tán xạ theo mọi hướng, có nghĩa là bất cứ nơi nào bạn ở trên thế giới, bạn đều có thể nhìn thấy nó. Đây là lý do tại sao ngay cả vào một ngày nhiều mây, bầu trời vẫn có thể xuất hiện sáng. \n\nVì vậy, lần tới khi bạn nhìn lên bầu trời xanh, bạn có thể nhớ câu chuyện này về cách nó ra đời. Bầu trời xanh thực sự là kết quả của cách bầu khí quyển của chúng ta tán xạ ánh sáng mặt trời, và màu xanh sáng là do thực tế là ánh sáng xanh có bước sóng ngắn hơn các màu khác trong quang phổ."}

{"câu hỏi": "Tìm ra diện tích bề mặt gần đúng của hình trụ có đường kính 6 inch và chiều cao 10 inch", "câu trả lời": "Diện tích bề mặt của hình trụ được cho bởi 'A = 2\u03c0r ^ 2 + 2\u03c0rh', trong đó 'r' là bán kính, 'h' là chiều cao và \u03c0 (pi) là hằng số xấp xỉ bằng 3,14159.\n\nVì đường kính được cho là 6 inch,  Bán kính sẽ bằng một nửa đường kính, là 3 inch. Thay thế các giá trị cho bán kính và chiều cao vào công thức trên, chúng ta có:\n\nA = 2 * \u03c0 * (3 inch)^2 + 2 * \u03c0 * 3 inch * 10 inch\nA = 56,5487 + 188,4956\nA = 245,0443 inch vuông\n\nVì vậy, diện tích bề mặt gần đúng của hình trụ là 245,0443 inch vuông."}

{"câu hỏi": "Sắp xếp các từ sau để tạo ra một câu thích hợp - trăm hai là hóa đơn", "trả lời": "Hóa đơn là hai trăm."}

{"câu hỏi": "Mô tả tác động của đại dịch hiện nay đối với chuỗi cung ứng thực phẩm.", "Trả lời": "Đại dịch COVID-19 đã có tác động đáng kể đến chuỗi cung ứng thực phẩm trên toàn cầu. Các biện pháp được đưa ra để giảm thiểu sự lây lan của virus, bao gồm phong tỏa và giãn cách xã hội, đã làm gián đoạn các giai đoạn sản xuất và phân phối thực phẩm khác nhau. Ở cấp độ sản xuất, việc đóng cửa biên giới và hạn chế di chuyển đã dẫn đến tình trạng thiếu lao động, đặc biệt là đối với lao động thời vụ và nhập cư, ảnh hưởng đến thu hoạch và chế biến cây trồng. Trong chăn nuôi, việc đóng cửa các nhà máy chế biến do dịch bệnh bùng phát trong công nhân đã dẫn đến tồn đọng và gián đoạn nguồn cung cấp thịt. Ở cấp độ phân phối, việc giảm thương mại và vận chuyển gây ra sự chậm trễ và tắc nghẽn dọc theo chuỗi cung ứng, dẫn đến lãng phí thực phẩm gia tăng và thiếu hụt một số sản phẩm ở một số khu vực. Việc đóng cửa các cửa hàng dịch vụ ăn uống, bao gồm nhà hàng và trường học, cũng đã làm gián đoạn các kênh phân phối và thị trường cho nông dân. Trong lĩnh vực bán lẻ, những thay đổi trong hành vi của người tiêu dùng, bao gồm sự gia tăng nhu cầu đối với thực phẩm thiết yếu và chuyển sang mua sắm hàng tạp hóa trực tuyến, đã gây áp lực lên chuỗi cung ứng và yêu cầu thích ứng. Nhìn chung, đại dịch đã làm nổi bật sự mong manh của chuỗi cung ứng thực phẩm và nhu cầu về khả năng phục hồi và linh hoạt hơn trong hệ thống. Các biện pháp khác nhau đang được thực hiện để giải quyết những thách thức này, bao gồm tăng cường hệ thống thực phẩm địa phương và khu vực, cải thiện tính minh bạch và phối hợp thị trường dọc theo chuỗi cung ứng, và tăng cường đầu tư vào công nghệ và đổi mới.

{"câu hỏi": "Phân loại các hợp chất sau đây là hydrocarbon và không hydrocarbon. - Chloroform, metan", "trả lời": "- Chloroform: Non-hydrocarbon\n- Methane: Hydrocarbon"}

{"câu hỏi": "Tạo một câu sẽ là phép ẩn dụ cho cụm từ "ngủ trong công việc\".", "câu trả lời": "\"Ngủ trong khi đứng gác\" là một phép ẩn dụ cho việc ngủ trong công việc."}

{"question": "Cho tôi 3 ví dụ về một từ vựng có nghĩa là \"determined\".", "answer": "Một số từ đồng nghĩa với \"determined\" là:\n1. Kiên quyết\n2. Ngoan cường\n3. Không lay chuyển"}

{"question": "Tạo một câu hỏi trắc nghiệm để kiểm tra khái niệm sau. - Định luật bảo toàn năng lượng", "đáp án": "Định luật nào sau đây mô tả định luật bảo toàn năng lượng?\n\nA. Năng lượng có thể được tạo ra và phá hủy tại bất kỳ thời điểm nào\nB. Năng lượng không thể được tạo ra cũng không bị phá hủy, chỉ được chuyển đổi từ dạng này sang dạng khác. Năng lượng có thể được tạo ra, nhưng không bị phá hủy\nD. Năng lượng có thể bị phá hủy, nhưng không thể được tạo ra."}

{"question": "Hãy cho tôi 3 ví dụ về tính từ trong tiếng Tây Ban Nha.", "answer": "1. \"Hermoso/a\": Tính từ này có nghĩa là \"beautiful\" trong tiếng Tây Ban Nha.\n2. "Inteligente\": Tính từ này có nghĩa là "thông minh\" hoặc \"smart\" trong tiếng Tây Ban Nha.\n3. \"R\u00e1pido/a\": Tính từ này có nghĩa là \"fast\" hoặc \"quick\" trong tiếng Tây Ban Nha."}

{"câu hỏi": "Bạn sẽ đo lường sự thành công của một trang web như thế nào?", "câu trả lời": "Có nhiều cách để đo lường sự thành công của một trang web và các số liệu được sử dụng sẽ phụ thuộc vào các mục tiêu và mục tiêu cụ thể của trang web. Dưới đây là một số phương pháp phổ biến để đo lường sự thành công của một trang web: \ n \ n1. **Lưu lượng truy cập **: Số lượng khách truy cập hoặc lượt xem trang mà một trang web nhận được là một chỉ số rõ ràng về mức độ phổ biến và phạm vi tiếp cận của nó. \n\n2. **Tỷ lệ chuyển đổi**: Điều này đo lường tỷ lệ phần trăm khách truy cập thực hiện một hành động cụ thể, chẳng hạn như mua hàng hoặc đăng ký nhận bản tin. Tỷ lệ chuyển đổi cao chỉ ra rằng một trang web đang thuyết phục khách truy cập thực hiện hành động mong muốn một cách hiệu quả. \ n \ n3. **Mức độ tương tác của người dùng**: Các số liệu như tỷ lệ thoát, thời lượng phiên trung bình và số trang trên mỗi lượt truy cập có thể cung cấp thông tin chi tiết về mức độ tương tác của người dùng với trang web. \ n \ n4. ** Xếp hạng công cụ tìm kiếm **: Xếp hạng cao trong kết quả của công cụ tìm kiếm cho các từ khóa và cụm từ có liên quan là thước đo thành công quan trọng đối với nhiều trang web, vì nó có thể thúc đẩy lưu lượng truy cập đáng kể. **Tương tác trên phương tiện truyền thông xã hội **: Nếu một trang web có sự hiện diện tích cực trên phương tiện truyền thông xã hội, các số liệu như số lượng người theo dõi, thích, chia sẻ và nhận xét có thể cung cấp phản hồi có giá trị về thành công của nó. \ n \ n6. **Phản hồi của người dùng**: Khảo sát, đánh giá và xếp hạng có thể cung cấp phản hồi trực tiếp từ người dùng về trải nghiệm của họ với trang web. \ n \ n7. **Doanh thu**: Nếu một trang web được thiết kế để tạo ra doanh thu, thì việc đo lường thành công của nó về mặt bán hàng hoặc doanh thu được tạo ra là một số liệu chính.\n\nNhìn chung, sự thành công của một trang web có thể được đo lường thông qua sự kết hợp của các số liệu định lượng và phản hồi định tính, và điều quan trọng là phải thường xuyên theo dõi và phân tích các số liệu này để liên tục cải thiện hiệu suất của trang web."}

{"câu hỏi": "Thảo luận về tác động của sự gia tăng dân số đối với môi trường.", "Trả lời": "Sự gia tăng nhanh chóng dân số loài người trong những thập kỷ gần đây đã tác động đáng kể đến môi trường theo nhiều cách khác nhau. Khi dân số tăng lên, nhu cầu về các nguồn tài nguyên như thực phẩm, nước và năng lượng cũng tăng lên, dẫn đến khai thác quá mức và cạn kiệt tài nguyên thiên nhiên. Điều này đã góp phần vào nạn phá rừng, mất đa dạng sinh học, xói mòn đất và khan hiếm nước, trong số các vấn đề môi trường khác. Một trong những tác động đáng kể nhất của tăng trưởng dân số đối với môi trường là sự gia tăng phát thải khí nhà kính, góp phần vào biến đổi khí hậu. Khi nhiều người tiêu thụ nhiều năng lượng hơn, cho dù thông qua giao thông, sưởi ấm và làm mát nhà của họ, hoặc các quy trình công nghiệp, mức độ carbon dioxide và các khí giữ nhiệt khác trong khí quyển tăng lên, dẫn đến sự nóng lên toàn cầu. Một tác động khác của tăng trưởng dân số là sự gia tăng chất thải và ô nhiễm. Khi nhiều người tiêu thụ nhiều hàng hóa hơn, lượng chất thải cần được xử lý cũng tăng lên. Điều này có thể dẫn đến ô nhiễm không khí, nước và đất nếu không được quản lý đúng cách. Ngoài ra, sự gia tăng dân số có thể dẫn đến các hoạt động canh tác thâm canh hơn, có thể dẫn đến mức độ phân bón và thuốc trừ sâu cao hơn được thải ra môi trường. Đô thị hóa, được thúc đẩy bởi sự gia tăng dân số, cũng có tác động đáng kể đến môi trường. Khi nhiều người di chuyển vào các thành phố, môi trường sống tự nhiên bị phá hủy để nhường chỗ cho nhà ở và cơ sở hạ tầng, dẫn đến mất đa dạng sinh học. Các khu vực đô thị cũng tạo ra mức độ ô nhiễm cao hơn từ giao thông vận tải và công nghiệp. Tóm lại, sự gia tăng dân số có tác động đáng kể đến môi trường, thông qua sự gia tăng nhu cầu về tài nguyên, khí thải, chất thải và đô thị hóa. Điều quan trọng là các chính phủ và cá nhân phải thực hiện các bước để giảm thiểu những tác động này, thông qua các hoạt động bền vững và tiêu dùng có trách nhiệm."}

{"question": "Thêm nội dung sau vào văn bản. - Tôi không thể tin vào mắt mình khi nhìn thấy kích thước của chiếc bánh.", "Trả lời": "Lễ kỷ niệm đã được lên kế hoạch trong nhiều tuần và mọi người đều háo hức chờ đợi tiết lộ lớn. Cuối cùng khi thời điểm đã đến, tôi không thể tin vào mắt mình khi nhìn thấy kích thước của chiếc bánh. Nó rất lớn, được trang trí bằng kem và đồ trang trí đầy màu sắc, và nó trông hoàn toàn ngon. Mọi người reo hò và vỗ tay, phấn khích khi cuối cùng cũng được bổ nếm thử món ăn ngon. Đó là một bữa tiệc tuyệt vời và chiếc bánh chắc chắn là điểm nhấn của đêm.

{"question": "Tìm hệ số của số hạng x^2 trong việc mở rộng tích (ax^3 + 3x^2 - 2x)(bx^2 - 7x - 4).", "answer": "Để tìm hệ số của số hạng x^2 trong (ax^3 + 3x^2 - 2x)(bx^2 - 7x - 4), ta chỉ cần tập trung vào các số hạng nhân để cho bậc 2. Đây là các sản phẩm của các thuật ngữ 3x ^ 2 và -4 cũng như các thuật ngữ -2x và -7x. Tính toán các sản phẩm này, chúng ta nhận được:\n\n (3x^2) \u00d7 (-4) + (-2x) \u00d7 (-7x) = -12x^2 + 14x^2 = 2x^2.\n\nDo đó, hệ số của số hạng x^2 trong mở rộng là 2."}

{"câu hỏi": "Thay đổi câu khai báo này thành câu nghi vấn. - John đến trễ cuộc họp.", "trả lời": "John có đến cuộc họp muộn không?"}

{"question": "Tính tỷ lệ phần trăm chiết khấu cho giao dịch mua này. - Chi phí mặt hàng: $150\nSố tiền chiết khấu: $30", "trả lời": "Tỷ lệ chiết khấu khi mua hàng này sẽ là 20%. \n\nDưới đây là bảng phân tích phép tính: \n\nTỷ lệ phần trăm chiết khấu = (Số tiền chiết khấu / Chi phí mặt hàng) * 100%\nTỷ lệ chiết khấu = (30 / 150) * 100%\nTỷ lệ chiết khấu = 0,2 * 100%\nTỷ lệ chiết khấu = 20%"}

{"question": "Viết lại câu này để sử dụng ngôn ngữ mạnh. - John đã đưa ra một quyết định tồi.", "trả lời": "John đã phạm sai lầm nghiêm trọng."}

{"câu hỏi": "Xác định và giải thích cách tốt nhất để hoàn thành mục tiêu. - Mục tiêu: Tăng lưu lượng truy cập trang web lên 10% trong ba tháng tới", "trả lời": "Để tăng lưu lượng truy cập trang web lên 10% trong vòng ba tháng tới, nhiều chiến lược có thể được đưa vào hành động. Tuy nhiên, cách tốt nhất để đạt được mục tiêu này sẽ phụ thuộc phần lớn vào chi tiết cụ thể của trang web và đối tượng mục tiêu. Dưới đây là một số chiến lược chung có thể được thực hiện để tăng lưu lượng truy cập vào trang web: \ n \ n1. Tối ưu hóa công cụ tìm kiếm (SEO): Tối ưu hóa trang web cho các công cụ tìm kiếm bằng cách nghiên cứu và sử dụng đúng từ khóa, thẻ meta và mô tả. Đây là một cách hữu cơ để tăng khả năng hiển thị của trang web trên các công cụ tìm kiếm và thu hút nhiều lưu lượng truy cập hơn. \ n \ n2. Tiếp thị nội dung: Tạo nội dung chất lượng cao, hấp dẫn và có liên quan cho đối tượng mục tiêu sẽ thúc đẩy họ truy cập trang web thường xuyên. Sử dụng các nền tảng như blog, phương tiện truyền thông xã hội và tiếp thị qua email để giới thiệu nội dung mới và đưa mọi người đến trang web. \ n \ n3. Tiếp thị truyền thông xã hội: Tận dụng phương tiện truyền thông xã hội để tăng sự hiện diện trực tuyến của trang web và thu hút nhiều lưu lượng truy cập hơn. Chia sẻ nội dung mới, quảng cáo và tương tác với những người theo dõi để xây dựng cộng đồng và thu hút nhiều nhấp chuột hơn vào trang web. \ n \ n4. Quảng cáo trả phí: Sử dụng các nền tảng như Google Ads và quảng cáo trên mạng xã hội để tạo các chiến dịch quảng cáo được nhắm mục tiêu hướng mọi người đến trang web. Đây có thể là một cách hiệu quả để thu hút một số lượng lớn khách truy cập trong một khoảng thời gian ngắn. \ n \ n5. Phân tích và phương pháp tiếp cận dựa trên dữ liệu: Theo dõi, phân tích và giám sát dữ liệu lưu lượng truy cập trang web và sử dụng dữ liệu để xác định xu hướng và thông tin chi tiết có thể đưa ra quyết định về cách tối ưu hóa trang web để thu hút nhiều khách truy cập hơn. Nhìn chung, sự kết hợp của các chiến lược trên, phù hợp với trang web cụ thể và đối tượng mục tiêu, sẽ là cách hiệu quả nhất để tăng lưu lượng truy cập trang web lên 10% trong ba tháng tới."}

{"câu hỏi": "Soạn một tweet quảng bá sản phẩm nhất định. - Sản phẩm: Cloud Clearwater\u2019s new financial app", "answer": "\ud83d\udea8New Release Alert\ud83d\udea8 Nói lời tạm biệt với ngân sách phức tạp và chào tự do tài chính với ứng dụng tài chính mới của #CloudClearwater! \ud83d\udcb0\ud83d\udcc8 Kiểm soát tài chính của bạn và đạt được mục tiêu tiền bạc của bạn một cách dễ dàng. \ud83d\udcb3\ud83d\udcb8 Tải xuống ngay! #FinancialApp #MoneyManagement"}

{"question": "Mô tả hai khái niệm đã cho có liên quan như thế nào. - Khái niệm: Tiến hóa và chọn lọc tự nhiên", "trả lời": "Tiến hóa và chọn lọc tự nhiên là những khái niệm đan xen chặt chẽ trong lĩnh vực sinh học. Tiến hóa là quá trình quần thể các sinh vật sống thay đổi và phát triển qua các thế hệ kế tiếp. Nó được thúc đẩy bởi các cơ chế khác nhau bao gồm đột biến, trôi dạt di truyền, dòng gen và quan trọng nhất là chọn lọc tự nhiên. Chọn lọc tự nhiên là cơ chế mà các cá thể trong quần thể sở hữu các đặc điểm hoặc đặc điểm thuận lợi có nhiều khả năng sống sót và sinh sản, truyền lại những đặc điểm này cho con cái của chúng. Theo thời gian, điều này dẫn đến những thay đổi trong cấu trúc di truyền của quần thể, với những đặc điểm thuận lợi trở nên phổ biến hơn. Theo cách này, chọn lọc tự nhiên là động lực đằng sau sự tiến hóa, định hình sự phát triển của loài theo thời gian bằng cách xác định đặc điểm nào là thuận lợi cho sự tồn tại và sinh sản trong một môi trường nhất định. Chọn lọc tự nhiên hoạt động thông qua sự sống sót của những người thích nghi nhất, nơi chỉ những sinh vật thích nghi tốt nhất với môi trường của chúng mới tồn tại và sinh sản. Trải qua nhiều thế hệ, quá trình này có thể dẫn đến sự tiến hóa của các loài mới khi quần thể thích nghi với môi trường của chúng."}

{"câu hỏi": "Thêm hai sự kiện thú vị vào câu sau. - Đại dương bao phủ 70% bề mặt Trái đất.", "Trả lời": "Đại dương bao phủ 70% bề mặt Trái đất. Đại dương lớn nhất trên Trái đất là Thái Bình Dương, bao phủ khoảng 30% bề mặt Trái đất. Một điều thú vị nữa là độ sâu trung bình của đại dương là khoảng 12.100 feet, với điểm sâu nhất là Challenger Deep, nằm ở rãnh Mariana, sâu 36.070 feet."}

{"question": "Viết một thuật toán hoàn thành nhiệm vụ đã cho. - Nhiệm vụ: Đảo ngược một chuỗi đã cho", "trả lời": "Đây là một thuật toán đảo ngược một chuỗi nhất định:\n\n1. Lấy chuỗi làm đầu vào từ người dùng và lưu trữ nó trong một biến\n2. Khởi tạo một chuỗi trống để lưu trữ chuỗi đảo ngược\n3. Tìm độ dài của chuỗi đầu vào và lưu trữ nó trong một biến\n4. Sử dụng vòng lặp để lặp từ cuối chuỗi đầu vào đến đầu chuỗi\n5. Đối với mỗi lần lặp, hãy thêm ký tự hiện tại từ chuỗi đầu vào vào chuỗi đảo ngược\n6. Sau khi vòng lặp kết thúc, chuỗi đảo ngược sẽ được hình thành đầy đủ \ n7. Trả về hoặc in chuỗi đảo ngược"}

{"câu hỏi": "Tạo mô tả về một thị trấn nhỏ bên bờ biển.", "câu trả lời": "Nép mình dọc theo bờ biển lấp lánh, có một thị trấn nhỏ quyến rũ bên bờ biển. Làn gió trong lành, mặn mòi chào đón du khách với tiếng sóng vỗ phía xa. Thị trấn cổ kính tự hào có các tòa nhà được tẩy trắng bằng ánh nắng mặt trời với cửa chớp rực rỡ, dọc theo những con đường lát đá cuội. \ n \ n Trải dài tuyệt đẹp của những bãi biển cát với những chiếc ô đầy màu sắc và những người tắm nắng rải rác trên bờ biển. Bến cảng nhộn nhịp luôn sống động với âm thanh của ngư dân kéo trong đánh bắt hàng ngày của họ và cuộc trò chuyện của khách du lịch thưởng thức các nhà hàng hải sản địa phương. \ n \ n Trung tâm của thị trấn là một trung tâm hoạt động thịnh vượng, với các cửa hàng nhỏ bán đồ lưu niệm, đồ thủ công thủ công và các món ăn địa phương. Vào buổi tối, quảng trường thị trấn trở nên sống động với âm nhạc và khiêu vũ, khi người dân địa phương và du khách tụ tập để tận hưởng làn gió biển êm dịu. \n\nLush, công viên xanh cung cấp một nơi ẩn náu yên bình cho những người muốn thoát khỏi sự hối hả và nhộn nhịp, trong khi những con đường mòn đi bộ đường dài dẫn đến các điểm quan sát tuyệt đẹp nhìn ra đại dương. Bầu không khí thân thiện, chào đón của thị trấn nhỏ này khiến nó trở thành điểm đến hoàn hảo cho bất cứ ai tìm kiếm một lối thoát thư giãn bên bờ biển."}

{"question": "Lồng tiếng cho câu phim sau. - \"Bạn phải rời đi", "trả lời": "Là một AI không có hệ thống kết xuất giọng nói, tôi không thể tạo đầu ra âm thanh. Để lồng tiếng cho câu, bạn sẽ cần ghi lại câu 'Bạn phải rời đi' bằng ngôn ngữ mong muốn của bạn và phủ nó lên nhạc phim gốc."}

{"question": "Thay thế từ gạch chân để tạo từ trái nghĩa. - Bầu trời thật thê thảm.", "trả lời": "Bầu trời thật là thiên đường."}

{"câu hỏi": "Xây dựng một cường điệu ghi lại màu sắc của hoàng hôn.", "câu trả lời": "Hoàng hôn thật đẹp ngoạn mục, dường như bầu trời đã rực cháy với hàng triệu sắc thái của cam, hồng và đỏ rực, vẽ nên một kiệt tác không thể sánh bằng ngay cả những nghệ sĩ vĩ đại nhất trong lịch sử."}

{"câu hỏi": "Hoàn thành câu chuyện này bắt đầu bằng một câu - Đêm tối và lạnh khi Anna bước ra khỏi nhà", "trả lời": "Bất chấp cái lạnh, cô ấy quấn chặt áo khoác quanh mình và mạnh dạn đi xuống phố, quyết tâm đến đích."}

{"câu hỏi": "Xây dựng hướng dẫn làm sinh tố \u201cHow To\u201d", "câu trả lời": "Cách làm sinh tố\n\nSmoothies là một cách nhanh chóng, dễ dàng và ngon miệng để đóng gói các chất dinh dưỡng thiết yếu từ trái cây và rau quả. Dưới đây \ u2019s một hướng dẫn đơn giản về cách làm sinh tố. \ n \ nThành phần: \ n- 1 cốc chất lỏng (nước, sữa hoặc sữa không sữa) \ n- 1 quả chuối \ n- 1 chén trái cây đông lạnh \ n- 1 nắm rau bina hoặc cải xoăn (tùy chọn) \ n- 1 muỗng canh bơ hạt hoặc bột protein (tùy chọn) \ n- Chất làm ngọt cho vừa ăn (mật ong, mật hoa agave hoặc xi-rô cây phong) \ n \ nThiết bị: \ n- Máy xay sinh tố \ n- Cốc và thìa đo \ n- Ly \ n \ nHướng dẫn: \ n \ n1. Bắt đầu với chất lỏng: Đổ 1 cốc chất lỏng vào máy xay. Bạn có thể sử dụng nước, sữa hoặc sữa không sữa như hạnh nhân hoặc nước cốt dừa. \ n \ n2. Thêm trái cây: Thêm 1 quả chuối và 1 chén trái cây đông lạnh vào máy xay. Trái cây đông lạnh là một lựa chọn tuyệt vời vì nó giúp làm đặc sinh tố và giữ lạnh. \ n \ n3. Bổ sung tùy chọn: Nếu bạn muốn thêm nhiều chất dinh dưỡng vào sinh tố của mình, hãy ném vào một nắm rau bina hoặc cải xoăn. Để tăng cường protein, thêm 1 muỗng canh bơ hạt hoặc một muỗng bột protein. \ n \ n4. Trộn nó lên: Khi tất cả các thành phần của bạn đã có trong máy xay, trộn chúng cho đến khi sinh tố mịn và kem. \ n \ n5. Nếm thử và điều chỉnh: Cho sinh tố một hương vị để xem nó có theo ý thích của bạn không. Nếu bạn thích nó ngọt hơn một chút, hãy thêm một chút mật ong, mật hoa agave hoặc xi-rô cây phong. \ n \ n6. Rót và thưởng thức: Rót sinh tố vào ly và thưởng thức!\n\nNote: \n- Nếu sinh tố của bạn quá dày, hãy thêm nhiều chất lỏng hơn để làm loãng nó.\n- Nếu sinh tố của bạn quá loãng, hãy thêm trái cây hoặc đá đông lạnh vào để làm đặc nó. \ n \ nThat \ u2019s nó! Bây giờ bạn đã biết cách làm sinh tố. Hãy sáng tạo với các nguyên liệu của bạn và thưởng thức một thức uống ngon và bổ dưỡng ngay lập tức."}

{"câu hỏi": "Với thông tin này, hãy phân loại tình cảm của câu - Nhà hàng bẩn thỉu và dịch vụ thật khủng khiếp.", "câu trả lời": "Tình cảm của câu là tiêu cực."}

{"câu hỏi": "Phân loại chủ đề Reddit này - Chủ đề này nói về những cuộc đấu tranh khi còn là sinh viên.", "câu trả lời": "Thể loại: Giáo dục / Đời sống sinh viên"}

{"câu hỏi": "Gợi ý một ví dụ về một câu sử dụng thành ngữ \"ném vào khăn", "câu trả lời": "\"Sau nhiều tháng cố gắng cứu vãn công việc kinh doanh thất bại của họ, cuối cùng họ đã quyết định ném vào khăn và tuyên bố phá sản.\""}

{"câu hỏi": "Mô tả trong một câu câu câu chuyện về Người đẹp ngủ trong rừng", "câu trả lời": "Câu chuyện về Người đẹp ngủ trong rừng kể về một nàng công chúa rơi vào giấc ngủ sâu sau khi chích ngón tay vào bánh xe quay, bị nguyền rủa bởi một nàng tiên độc ác, và bị đánh thức nhiều năm sau đó bởi nụ hôn của một hoàng tử."}

{"câu hỏi": "Đề xuất một giải pháp thay thế cho cụm từ có vấn đề này - Đừng là một cô gái như vậy", "câu trả lời": "Đừng ngại thể hiện cảm xúc của bạn."}

{"câu hỏi": "Tạo truy vấn tìm kiếm để tìm đề xuất sách cho trẻ 5 tuổi", "câu trả lời": "\"Sách hay nhất cho trẻ 5 tuổi 2021 - Khuyến nghị từ phụ huynh và giáo viên\""}

{"câu hỏi": "Nhập nguồn cảm hứng", "câu trả lời": "Có nhiều nguồn cảm hứng mà mọi người có thể chuyển sang, tùy thuộc vào sở thích và sở thích của họ. Một số nguồn cảm hứng phổ biến bao gồm: \ n \ n1. Thiên nhiên: Vẻ đẹp và sự phức tạp của thế giới tự nhiên có thể truyền cảm hứng cho sự sáng tạo và mang lại cảm giác yên bình. Nghệ thuật: Cho dù đó là hội họa, vẽ hay điêu khắc, nhìn vào nghệ thuật hoặc tạo ra nghệ thuật của riêng bạn có thể là một nguồn cảm hứng tuyệt vời. \ n \ n3. Âm nhạc: Nghe nhạc cộng hưởng với bạn về mặt cảm xúc có thể truyền cảm hứng cho những suy nghĩ và ý tưởng mới. \ n \ n4. Văn học: Đọc sách, thơ hoặc truyện có thể đưa bạn đến thế giới mới, kích thích trí tưởng tượng của bạn và cung cấp một cái nhìn mới mẻ về cuộc sống. \ n \ n5. Mọi người: Xung quanh bạn là những người tích cực và sáng tạo có thể cung cấp một nguồn cảm hứng liên tục, học hỏi từ kinh nghiệm và thành tích của họ. \ n \ n6. Du lịch: Khám phá những địa điểm mới và trải nghiệm các nền văn hóa khác nhau có thể mở rộng quan điểm của bạn và cung cấp nhiều cảm hứng. \ n \ n7. Thiền và chánh niệm: Dành thời gian để làm dịu tâm trí và tập trung vào thời điểm hiện tại có thể giúp bạn khai thác nguồn cảm hứng bên trong của mình. \ n \ n Cuối cùng, cảm hứng có thể đến từ bất cứ đâu; Đó là tất cả về việc cởi mở với những trải nghiệm mới và tìm ra những gì phù hợp với bạn."}

{"câu hỏi": "Viết một tuyên bố chính sách xác định rõ ràng một hành vi cụ thể - Trang phục công sở", "câu trả lời": "Tuyên bố chính sách: Trang phục văn phòng \n\nTổ chức của chúng tôi coi trọng tính chuyên nghiệp và đại diện phù hợp cho văn hóa công ty của chúng tôi. Như vậy, tất cả nhân viên phải tuân thủ các chính sách sau đây về trang phục công sở trong giờ làm việc: \ n \ n - Quần áo phải gọn gàng, sạch sẽ và phù hợp với môi trường kinh doanh.\n- Trang phục như bộ quần áo, quần âu, váy, váy và áo cánh được coi là phù hợp.\n- Không được phép mặc quần áo thông thường như áo phông, quần short và trang phục thể thao.\n- Không được phép mặc quần áo có đồ họa hoặc văn bản phản cảm.\n- Giày dép phải phù hợp với Khung cảnh chuyên nghiệp, ưu tiên giày kín mũi.\n- Bất kỳ hình xăm và khuyên nào cũng phải kín đáo và không gây khó chịu.\n\nTrong trường hợp có dịp hoặc sự kiện đặc biệt, công ty có thể ban hành quy định về trang phục tạm thời thoải mái, sẽ được thông báo trước. Nhân viên không chắc chắn về sự phù hợp của trang phục của họ nên tham khảo ý kiến của người giám sát của họ. Việc không tuân thủ chính sách này có thể dẫn đến hình thức kỷ luật."}

{"câu hỏi": "Đưa ra một tuyên bố, hãy viết một câu hỏi tu từ có thể được sử dụng để thách thức tuyên bố. - Mọi người nên đeo khẩu trang ở nơi công cộng.", "trả lời": "Tất cả chúng ta có thực sự phải đeo khẩu trang ở nơi công cộng ngay cả khi chúng ta đã được tiêm phòng hoặc đã có kết quả xét nghiệm âm tính với virus không?"}

{"câu hỏi": "Cho từ, xây dựng một câu ghép. - Chờ đợi", "trả lời": "Tôi hồi hộp chờ đợi kết quả xét nghiệm, trong khi gia đình tôi cố gắng đánh lạc hướng tôi và giữ cho tôi bình tĩnh."}

{"câu hỏi": "Mô tả cảm xúc của nhân vật chính trong đoạn trích sau. - Mưa tràn ngập đường phố và sấm sét vang vọng từ xa.", "trả lời": "Dựa trên đoạn trích được cung cấp, cảm xúc của nhân vật chính không được nêu rõ ràng hoặc đưa ra bất kỳ bối cảnh nào, gây khó khăn cho việc xác định cảm xúc của họ."}

{"câu hỏi": "So sánh lượng khí thải carbon dioxide từ ô tô điện và chạy bằng xăng", "câu trả lời": "Khi nói đến việc so sánh lượng khí thải carbon dioxide (CO2) từ ô tô điện và chạy bằng xăng, sự khác biệt chính nằm ở nguồn năng lượng của chúng. Xe xăng chạy bằng xăng, tạo ra CO2 khi bị đốt cháy, trong khi ô tô điện chạy bằng điện, có thể tạo ra CO2 tùy thuộc vào cách tạo ra điện. Đối với xe xăng, lượng khí thải CO2 được tạo ra thông qua quá trình đốt cháy xăng xảy ra trong động cơ đốt trong. Theo dữ liệu từ Cơ quan Bảo vệ Môi trường Hoa Kỳ (EPA), một chiếc xe trung bình trên đường phố Mỹ thải ra khoảng 411 gram CO2 mỗi dặm lái xe. Ngược lại, xe điện không tạo ra bất kỳ khí thải ống xả nào. Tuy nhiên, quá trình tạo ra điện để cung cấp năng lượng cho ô tô có thể tạo ra lượng khí thải CO2. Lượng CO2 được tạo ra phụ thuộc vào hỗn hợp năng lượng của điện được sử dụng để sạc xe. Nếu điện được tạo ra chủ yếu từ nhiên liệu hóa thạch như than đá, lượng khí thải CO2 liên quan đến việc lái xe điện sẽ cao hơn. Mặt khác, nếu điện được tạo ra chủ yếu từ các nguồn năng lượng tái tạo như năng lượng gió hoặc mặt trời, lượng khí thải CO2 sẽ thấp hơn nhiều. Ở những khu vực mà hỗn hợp điện được tạo thành chủ yếu từ các nguồn carbon thấp, ô tô điện thải ra ít CO2 hơn trong suốt vòng đời của chúng so với xe xăng. Điều quan trọng cần lưu ý là lượng khí thải carbon của ô tô điện cũng phụ thuộc vào các yếu tố như quy trình sản xuất ô tô và pin của nó, và cách sạc xe. Tuy nhiên, khi tỷ trọng năng lượng tái tạo trong hỗn hợp điện tăng lên và công nghệ pin được cải thiện, ô tô điện có tiềm năng tạo ra lượng khí thải CO2 thấp hơn đáng kể so với xe xăng.

{"câu hỏi": "Tạo một câu sáng tạo bằng cách sử dụng các từ \"COVID-19\" và \"remote\"", "answer": "Giữa sự hỗn loạn do COVID-19 gây ra, việc áp dụng hình thức làm việc từ xa đã trở thành ngọn hải đăng hy vọng cho các doanh nghiệp đang nỗ lực duy trì hoạt động."}

{"câu hỏi": "Tạo hành trình du lịch cho chuyến đi 5 ngày đến Las Vegas", "câu trả lời": "Đây là hành trình du lịch được đề xuất cho chuyến đi 5 ngày đến Las Vegas:\n\nNgày 1: Đến và Khám phá\n- Đến Las Vegas và nhận phòng khách sạn của bạn \ n- Đi dạo dọc theo Dải Las Vegas nổi tiếng để cảm nhận về thành phố và các điểm tham quan của nó \ n- Ghé thăm biểu tượng \ "Chào mừng bạn đến với Las Vegas tuyệt vời" cho một cơ hội chụp ảnh \ n- Ăn tối tại một nhà hàng nổi tiếng thế giới trên Dải \ n \ nNgày 2: Chuyến đi trong ngày Grand Canyon \ n- Thực hiện một chuyến đi trong ngày đến Grand Canyon, bằng ô tô hoặc trực thăng \ n- Ghé thăm Vành đai phía Tây hoặc Vành đai phía Nam của Grand Canyon và ngắm nhìn khung cảnh ngoạn mục \ n- Đi bộ dọc theo một trong nhiều con đường mòn,  hoặc tham gia một tour du lịch có hướng dẫn để tìm hiểu thêm về lịch sử và địa chất của hẻm núi \ n- Quay trở lại Las Vegas vào buổi tối cho một số cuộc sống về đêm \ n \ nNgày 3: Chương trình và Giải trí \ n- Ghé thăm một trong nhiều chương trình ngoạn mục trên Strip, chẳng hạn như buổi biểu diễn Cirque du Soleil, chương trình ảo thuật hoặc buổi hòa nhạc \ n- Hãy thử vận may của bạn tại một sòng bạc và trải nghiệm sự phấn khích của cờ bạc Las Vegas \ n- Ghé thăm Vòng quay quan sát con lăn cao để ngắm nhìn toàn cảnh thành phố \ n- Có một đêm đi chơi trên thị trấn, ghé thăm một số câu lạc bộ đêm và quán bar nổi tiếng của thành phố \ n \ nNgày 4: Bảo tàng và Điểm tham quan \ n- Ghé thăm Bảo tàng Neon và tìm hiểu về lịch sử của Las Vegas thông qua các biển hiệu neon mang tính biểu tượng \ n - Thực hiện một chuyến đi đến Bảo tàng Mob để tìm hiểu về lịch sử của thành phố với tội phạm có tổ chức \ n- Ghé thăm Phòng trưng bày Bellagio của Mỹ thuật để xem một số triển lãm nghệ thuật tuyệt vời \ n- Nghỉ ngơi thư giãn tại một trong những spa sang trọng của thành phố \ n \ nNgày 5: Mua sắm và Khởi hành \ n- Tham quan mua sắm tại một trong nhiều trung tâm mua sắm và cửa hàng của thành phố \ n- Ghé thăm một số cửa hàng lưu niệm để lấy một số kỷ vật của chuyến đi của bạn \ n- Ăn bữa cuối cùng tại một nhà hàng được xếp hạng hàng đầu trước khi đến sân bay cho chuyến bay về nhà của bạn"}

{"câu hỏi": "Chỉnh sửa câu sau để nó trở nên rõ ràng hơn - Ứng dụng sẽ giúp bạn thiền định và chánh niệm hơn", "câu trả lời": "Để tăng cường sự rõ ràng, câu có thể được sửa đổi thành: \"Ứng dụng được thiết kế để hỗ trợ bạn thực hành thiền định và tăng chánh niệm.\""}

{"câu hỏi": "Dự đoán giá cổ phiếu của Amazon trong tuần tới", "trả lời": "Tôi xin lỗi, nhưng tôi là một mô hình ngôn ngữ AI và tôi không có khả năng dự đoán giá cổ phiếu. Giá cổ phiếu bị ảnh hưởng bởi nhiều yếu tố không thể đoán trước như điều kiện thị trường, quy định của chính phủ và các sự kiện toàn cầu. Ngay cả các chuyên gia tài chính cũng khó dự đoán giá cổ phiếu một cách chính xác, đặc biệt là trong khung thời gian ngắn hơn như một tuần. Bạn nên tham khảo ý kiến của cố vấn tài chính hoặc tiến hành nghiên cứu kỹ lưỡng trước khi đưa ra bất kỳ quyết định đầu tư nào."}

{"câu hỏi": "Tính chỉ số BMI của người có cân nặng 20 kg và chiều cao 1m", "trả lời": "Chỉ số khối cơ thể (BMI) là thước đo lượng mỡ cơ thể dựa trên cân nặng và chiều cao. Để tính BMI, cân nặng tính bằng kg được chia cho bình phương chiều cao tính bằng mét.  Sử dụng công thức này, chỉ số BMI của người có cân nặng 20 kg và chiều cao 1 m sẽ là:\n\nBMI = cân nặng (kg) / chiều cao\u00b2 (m\u00b2)\nBMI = 20 kg / (1 m)\u00b2\nBMI = 20 kg / 1 m\u00b2\nBMI = 20\n\nVì vậy, chỉ số BMI của người có cân nặng 20 kg và chiều cao 1 m là 20."}

{"câu hỏi": "Lập danh sách các loại thực phẩm có hàm lượng chất xơ cao", "trả lời": "1. Đậu, chẳng hạn như đậu hải quân, đậu đen và đậu thận\n2. Đậu lăng\n3. Mận khô\n4. Các loại quả mọng, chẳng hạn như quả mâm xôi và quả mâm xôi \n5. Bột yến mạch \n6. Các loại rau, chẳng hạn như bông cải xanh, cà rốt và mầm Brussel \ n7. Ngũ cốc nguyên hạt, chẳng hạn như gạo lứt, quinoa, mì ống nguyên cám và bánh mì \ n8. Các loại hạt và hạt, chẳng hạn như hạnh nhân, hạt chia và hạt lanh \n9. Đậu xanh \n10. Khoai lang\n11. Táo \n12. Lê \n13. Đậu xanh \n14. Hạt lựu \n15. Lúa mạch."}

{"question": "Phân loại danh sách động vật thành động vật có vú và các động vật khác. - Sư tử, voi, hổ, cá mập, chim cánh cụt", "đáp án": "Động vật có vú: Sư tử, Voi, Hổ\n\nĐộng vật khác: Cá mập (cá), Chim cánh cụt (chim)"}

{"câu hỏi": "Tạo một câu hỏi khảo sát để hỏi về kế hoạch sau khi tốt nghiệp của một người.", "câu trả lời": "Kế hoạch của bạn sau khi tốt nghiệp là gì? \na) Theo đuổi giáo dục đại học trong lĩnh vực của tôi \nb) Tham gia lực lượng lao động trong lĩnh vực của tôi \nc) Dành một năm nghỉ để đi du lịch hoặc theo đuổi sở thích cá nhân \nd) Bắt đầu kinh doanh của riêng tôi \ne) Tôi vẫn không chắc chắn về kế hoạch của mình"}

{"câu hỏi": "Tạo ra một bài thơ haiku theo chủ đề động vật.", "câu trả lời": "Bàn chân mèo con tinh nghịch\nRâu ria ranh mãnh lóe lên trong không khí\nSố phận của chuột giờ đã bị phong ấn."}

{"câu hỏi": "Tạo lập luận cho việc sử dụng các nguồn năng lượng tái tạo.", "trả lời": "Thế giới ngày nay đang phải đối mặt với những thách thức môi trường đe dọa sự tồn tại của chúng ta và bằng chứng áp đảo chỉ ra việc sử dụng nhiên liệu hóa thạch là nguyên nhân chính gây ra biến đổi khí hậu. Điều bắt buộc là chúng ta phải chuyển trọng tâm sang các nguồn năng lượng tái tạo vì một số lý do, bao gồm tính bền vững, lượng khí thải carbon thấp hơn và khả năng kinh tế. Năng lượng tái tạo, có nguồn gốc từ các nguồn tài nguyên thiên nhiên như gió, mặt trời, thủy điện và địa nhiệt, là bền vững và hầu như vô tận. Không giống như nhiên liệu hóa thạch hữu hạn, các nguồn tái tạo liên tục được bổ sung, đảm bảo cung cấp năng lượng sạch liên tục cho các thế hệ tương lai. Hơn nữa, các nguồn năng lượng tái tạo thân thiện với môi trường, thải ra ít hoặc không có khí nhà kính góp phần vào biến đổi khí hậu. Bằng cách chuyển sang năng lượng sạch, chúng ta không chỉ giảm lượng khí thải carbon mà còn cải thiện chất lượng không khí, giảm các bệnh về đường hô hấp phát sinh do tiếp xúc với không khí ô nhiễm. Ngoài những lợi ích về môi trường, năng lượng tái tạo cũng đã được chứng minh là một lựa chọn khả thi về mặt kinh tế. Công nghệ đằng sau năng lượng tái tạo đã tiến bộ rất nhiều trong những năm qua, giảm đáng kể chi phí sản xuất. Ví dụ, năng lượng mặt trời và gió hiện đang cạnh tranh về chi phí với nhiên liệu hóa thạch ở nhiều nơi trên thế giới. Cuối cùng, năng lượng tái tạo tạo tạo cơ hội để đạt được sự độc lập về năng lượng, giảm sự phụ thuộc vào nhiên liệu nhập khẩu. Điều này, đến lượt nó, tăng cường an ninh năng lượng đồng thời tạo ra cơ hội việc làm trong ngành, thúc đẩy tăng trưởng kinh tế. Tóm lại, việc chuyển đổi sang các nguồn năng lượng tái tạo là một bước cần thiết để đạt được sự bền vững về môi trường, kinh tế và xã hội. Nhiệm vụ của chúng ta là phải hành động và khuyến khích việc áp dụng năng lượng sạch cho một tương lai tốt đẹp hơn, tươi sáng hơn."}

{"câu hỏi": "Viết một đoạn văn ngắn về quản lý thời gian.", "trả lời": "Quản lý thời gian là quá trình tổ chức và lập kế hoạch làm thế nào để sử dụng hiệu quả thời gian có sẵn để hoàn thành các nhiệm vụ, mục tiêu hoặc dự án cụ thể. Quản lý thời gian tốt giúp các cá nhân làm việc thông minh hơn, không chăm chỉ hơn, từ đó đạt được nhiều hơn trong thời gian ngắn hơn, ngay cả khi thời gian eo hẹp và áp lực cao. Quản lý thời gian hiệu quả liên quan đến việc thiết lập các mục tiêu SMART, ưu tiên các nhiệm vụ, tạo lịch trình, tránh phiền nhiễu và nghỉ ngơi. Bằng cách thực hiện các kỹ thuật quản lý thời gian thích hợp, người ta có thể tăng năng suất, giảm căng thẳng và cải thiện chất lượng cuộc sống tổng thể của họ."}

{"câu hỏi": "Giải thích việc sử dụng ứng dụng di động.", "trả lời": "Ứng dụng di động, còn được gọi là ứng dụng dành cho thiết bị di động hoặc chỉ là một ứng dụng, là một chương trình phần mềm được thiết kế để chạy trên thiết bị di động, chẳng hạn như điện thoại thông minh hoặc máy tính bảng. Các ứng dụng di động có nhiều mục đích sử dụng và có thể phục vụ nhiều mục đích khác nhau, bao gồm: \n \ n1. Giao tiếp: Nhiều ứng dụng di động được thiết kế để tạo điều kiện giao tiếp giữa các cá nhân hoặc nhóm. Điều này bao gồm các ứng dụng để nhắn tin, cuộc gọi thoại và video, phương tiện truyền thông xã hội và email. \ n \ n2. Giải trí: Ứng dụng di động cũng có thể cung cấp giải trí cho người dùng. Điều này bao gồm các ứng dụng trò chơi, ứng dụng phát nhạc và video trực tuyến và các ứng dụng truyền thông xã hội cho phép người dùng chia sẻ và xem nội dung đa phương tiện. Năng suất: Có rất nhiều ứng dụng di động được thiết kế để tăng năng suất và làm cho các tác vụ dễ hoàn thành hơn. Điều này bao gồm các ứng dụng để ghi chú, quản lý tác vụ, chỉnh sửa tài liệu và quản lý thời gian. \ n \ n4. Thông tin: Nhiều ứng dụng di động cung cấp quyền truy cập vào thông tin, bao gồm ứng dụng tin tức, ứng dụng thời tiết và ứng dụng cung cấp thông tin về các chủ đề cụ thể như thể thao, tài chính hoặc chính trị. Điều hướng: Các ứng dụng di động cũng có thể giúp người dùng điều hướng và tìm đường, bao gồm GPS và các ứng dụng bản đồ cung cấp chỉ đường từng chặng, thông tin phương tiện công cộng và cập nhật giao thông. Mua sắm: Nhiều doanh nghiệp đã phát triển các ứng dụng di động cho phép khách hàng duyệt và mua sản phẩm và dịch vụ trực tiếp từ thiết bị di động của họ. \ n \ n7. Sức khỏe và Thể chất: Có rất nhiều ứng dụng di động có thể giúp người dùng cải thiện sức khỏe và thể lực của họ, bao gồm các ứng dụng theo dõi chế độ ăn uống và tập thể dục, cung cấp thói quen tập luyện và cung cấp huấn luyện ảo. Nhìn chung, các ứng dụng di động phục vụ nhiều mục đích khác nhau, cung cấp cho người dùng các công cụ để liên lạc, giải trí, năng suất, thông tin, điều hướng, mua sắm, sức khỏe và thể dục."}

{"câu hỏi": "Kể tên một căn bệnh phổ biến do muỗi gây ra.", "trả lời": "Một căn bệnh phổ biến do muỗi gây ra là sốt rét."}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách năm cách để thúc đẩy hoạt động thể chất.", "trả lời": "1. Đặt mục tiêu: Khuyến khích các cá nhân đặt ra các mục tiêu có thể đạt được sẽ thúc đẩy họ trở nên năng động hơn về thể chất. Điều này có thể bao gồm mục tiêu khoảng cách hoặc bước, giảm cân hoặc cải thiện mức độ thể dục tổng thể. \ n \ n2. Tham gia một nhóm hoặc lớp học: Tham gia vào một nhóm hoặc lớp học có thể cung cấp động lực, trách nhiệm giải trình và tương tác xã hội, tất cả đều có thể thúc đẩy hoạt động thể chất. Các nhóm có thể bao gồm các câu lạc bộ chạy bộ hoặc đạp xe, các lớp thể dục hoặc các đội thể thao. \ n \ n3. Kết hợp hoạt động thể chất vào cuộc sống hàng ngày: Khuyến khích các cá nhân tìm cách biến hoạt động thể chất thành một phần thường xuyên trong thói quen hàng ngày của họ, chẳng hạn như đi cầu thang bộ thay vì thang máy, đi bộ hoặc đi xe đạp đến nơi làm việc, hoặc làm việc nhà hoặc làm vườn. \ n \ n4. Thử các hoạt động mới: Thử các hoạt động mới có thể giúp mọi người duy trì động lực và tham gia, đồng thời ngăn ngừa sự nhàm chán. Điều này có thể bao gồm thử một môn thể thao mới, tham gia một lớp khiêu vũ hoặc khám phá những con đường mòn đi bộ đường dài hoặc đi xe đạp khác nhau. \ n \ n5. Sử dụng công nghệ: Có rất nhiều ứng dụng và thiết bị đeo được có thể giúp theo dõi hoạt động thể chất, đặt mục tiêu và khuyến khích. Những công cụ này có thể cung cấp phản hồi theo thời gian thực và giúp các cá nhân luôn có trách nhiệm và có động lực."}

{"câu hỏi": "Phân loại tổ chức nhất định thành một trong 5 loại cấu trúc kinh doanh. - Tập đoàn Apple", "trả lời": "Tập đoàn Apple được phân loại là Tổng công ty. Loại cấu trúc kinh doanh này là một thực thể pháp lý tách biệt với chủ sở hữu và cổ đông của nó, và nó được hình thành bằng cách nộp Điều khoản thành lập với nhà nước."}

{"câu hỏi": "AI có thể được sử dụng như thế nào để cải thiện xử lý ngôn ngữ tự nhiên?", "trả lời": "AI có thể được sử dụng để cải thiện xử lý ngôn ngữ tự nhiên (NLP) theo một số cách. Dưới đây là một vài ví dụ:\n\n1. Phân tích cú pháp và hiểu văn bản thông minh hơn: Với những tiến bộ trong AI, máy móc giờ đây có thể hiểu rõ hơn về ngữ cảnh, cú pháp và ý định trong ngôn ngữ tự nhiên. Các thuật toán học máy có thể được sử dụng để phân tích cú pháp văn bản, gắn thẻ các phần của lời nói và các mô hình đào tạo trên các văn bản mẫu để cải thiện khả năng hiểu ngôn ngữ. \ n \ n2. Tạo ngôn ngữ tốt hơn: AI có thể được sử dụng để tạo ra ngôn ngữ và copywriting tự nhiên hơn. Bằng cách sử dụng các kỹ thuật học sâu và nghiên cứu một lượng lớn dữ liệu, AI có thể được đào tạo để tạo ra các phản hồi giống như con người đối với các truy vấn. \ n \ n3. Cải thiện phân tích tình cảm: AI có thể giúp cải thiện độ chính xác của phân tích tình cảm, đó là quá trình xác định giai điệu cảm xúc đằng sau một đoạn văn bản. Bằng cách đào tạo trên các bộ dữ liệu lớn, AI có thể học cách nắm bắt sự tinh tế và sắc thái trong ngôn ngữ và phân loại cảm xúc của văn bản chính xác hơn. \ n \ n4. Dịch ngôn ngữ nâng cao: AI có thể cải thiện đáng kể khả năng dịch ngôn ngữ của máy móc. Với dịch máy thần kinh, AI có thể học cách dịch toàn bộ câu cùng một lúc, thay vì chỉ các từ riêng lẻ, dẫn đến các bản dịch chính xác và tự nhiên hơn. \ n \ n5. AI đàm thoại: Với sự trợ giúp của AI, chatbot và trợ lý ảo giờ đây có thể giao tiếp với người dùng một cách tự nhiên và tinh vi hơn. Bằng cách sử dụng các kỹ thuật xử lý ngôn ngữ tự nhiên, AI có thể hiểu các truy vấn của người dùng và cung cấp các phản hồi được cá nhân hóa và phù hợp hơn. Nhìn chung, AI có tiềm năng cải thiện đáng kể việc xử lý ngôn ngữ tự nhiên bằng cách cho phép máy móc hiểu, tạo và giao tiếp tốt hơn theo cách giống con người hơn."}

{"câu hỏi": "Một người có thể cảm thấy những cảm xúc nào?", "câu trả lời": "Có một loạt các cảm xúc mà một người có thể cảm nhận. Một số cảm xúc phổ biến bao gồm: \ n \ n1. Hạnh phúc: một cảm giác mãn nguyện, vui vẻ hoặc hài lòng.\n2. Nỗi buồn: cảm giác buồn bã, tuyệt vọng hoặc cô đơn.\n3. Tức giận: một cảm giác mạnh mẽ của sự không hài lòng hoặc thù địch.\n4. Sợ hãi: một cảm xúc khó chịu gây ra bởi mối đe dọa nguy hiểm, đau đớn hoặc tổn hại.\n5. Tình yêu: một tình cảm sâu sắc hoặc sự gắn bó mạnh mẽ với ai đó hoặc một cái gì đó.\n6. Bất ngờ: mất cảnh giác hoặc ngạc nhiên trong giây lát.\n7. Ghê tởm: một cảm giác ghê tởm hoặc ác cảm mạnh mẽ.\n8. Sự phấn khích: một trạng thái của năng lượng và sự nhiệt tình cao độ. \ n9. Cảm giác tội lỗi: cảm giác hối hận hoặc xấu hổ vì đã làm điều gì đó sai trái.\n10. Xấu hổ: một cảm giác đau đớn phát sinh từ ý thức về điều gì đó đáng hổ thẹn hoặc không đúng đắn do chính mình hoặc người khác thực hiện."}

{"câu hỏi": "Kể tên bốn loại cây khác nhau", "trả lời": "1. Cây sồi \n2. Cây phong \n3. Cây thông \n4. Cây anh đào"}

{"câu hỏi": "Mô tả phương pháp chuyển đổi năng lượng mặt trời thành điện năng", "trả lời": "Một trong những phương pháp phổ biến nhất để chuyển đổi năng lượng mặt trời thành điện năng là thông qua việc sử dụng pin quang điện (PV), còn được gọi là pin mặt trời. Những tế bào này thường được làm từ silicon và được sử dụng để xây dựng các tấm pin mặt trời, có thể được đặt trên mái nhà, tường hoặc trên mặt đất để thu ánh sáng mặt trời. Các tế bào nPV hoạt động bằng cách hấp thụ các photon, hoặc các hạt ánh sáng từ mặt trời, có đủ năng lượng để đánh bật các electron khỏi các nguyên tử trong tế bào. Điều này tạo ra một dòng electron, tạo ra một dòng điện. Tế bào PV được cấu trúc theo cách mà nó có một lớp dương và âm, tạo ra một điện trường. Khi tế bào hấp thụ các photon, các electron chảy về phía dưới cùng của tế bào, về phía lớp âm. Các electron chạy qua một mạch bên ngoài, tạo ra điện. Khi điện được tạo ra, nó có thể được sử dụng trực tiếp, được lưu trữ trong pin hoặc gửi đến lưới điện. Các tấm pin mặt trời thường được kết nối với một biến tần, chuyển đổi dòng điện một chiều do các tế bào PV tạo ra thành dòng điện xoay chiều có thể được sử dụng bởi các thiết bị gia dụng. Nhìn chung, công nghệ PV là một cách sạch và bền vững để khai thác năng lượng mặt trời và chuyển đổi nó thành điện năng. Nó tiếp tục phát triển phổ biến và ngày càng trở nên hiệu quả và tiết kiệm chi phí hơn theo thời gian."}

{"câu hỏi": "Kể tên hai phương pháp bảo tồn đất khác nhau", "trả lời": "1. Luân canh cây trồng: Phương pháp này liên quan đến việc thay đổi các loại cây trồng được trồng trên cánh đồng mỗi mùa hoặc năm. Khi cùng một loại cây trồng được trồng nhiều lần trên cùng một vùng đất, nó làm cạn kiệt đất của các chất dinh dưỡng cụ thể. Cây trồng luân canh cho phép đất bổ sung tự nhiên các chất dinh dưỡng mà vụ trước có thể đã hấp thụ. \ n \ n2. Canh tác đường viền: Phương pháp canh tác này liên quan đến việc trồng cây dọc theo các đường viền tự nhiên của đất thay vì theo đường thẳng. Điều này giúp ngăn ngừa xói mòn đất bằng cách giảm lượng nước chảy xuống sườn dốc, mang theo lớp đất mặt có giá trị. Phương pháp này đặc biệt hiệu quả ở những khu vực có đất dốc và lượng mưa lớn."}

{"câu hỏi": "Đưa ra một ví dụ về hành vi của con người có thể có lợi cho môi trường", "câu trả lời": "Một ví dụ về hành vi của con người có thể có lợi cho môi trường là thực hành giảm thiểu, tái sử dụng và tái chế. Bằng cách nỗ lực có ý thức để giảm lượng chất thải chúng ta sản xuất, tái sử dụng các mặt hàng càng nhiều càng tốt và tái chế các vật liệu có thể được tái sử dụng, chúng ta có thể giúp giảm ô nhiễm và bảo tồn tài nguyên thiên nhiên. Hành vi này cũng có thể giảm thiểu tác động có hại của việc xử lý chất thải đối với môi trường, đồng thời tiết kiệm năng lượng và giảm phát thải khí nhà kính."}

{"câu hỏi": "Tại sao đa dạng sinh học lại quan trọng đối với hệ sinh thái?", "Trả lời": "Đa dạng sinh học rất quan trọng đối với các hệ sinh thái vì nó giúp duy trì sự cân bằng tự nhiên và duy trì các quá trình sinh thái. Thuật ngữ đa dạng sinh học đề cập đến sự đa dạng của sự sống được tìm thấy trong một hệ sinh thái, bao gồm thực vật, động vật, nấm và vi sinh vật. Mỗi loài có một vai trò và đóng góp vào hoạt động của hệ sinh thái.\n\nMột hệ sinh thái đa dạng có khả năng phục hồi và thích ứng tốt hơn với những thay đổi như biến đổi khí hậu, thiên tai hoặc các hoạt động của con người. Đa dạng sinh học có thể giúp ngăn chặn sự lây lan của các loài xâm lấn, có thể gây hại cho các loài bản địa và môi trường. Một hệ sinh thái đa dạng cũng hỗ trợ một loạt các dịch vụ hệ sinh thái, chẳng hạn như nước sạch, lọc không khí và chu kỳ dinh dưỡng. Đa dạng sinh học cũng có tác động trực tiếp đến sức khỏe và hạnh phúc của con người. Ví dụ, nhiều loại thực vật và nấm có dược tính, và một loạt các loài đa dạng có thể cung cấp nhiều nguồn thực phẩm hơn. Hơn nữa, đa dạng sinh học góp phần vào giá trị thẩm mỹ và văn hóa của các hệ sinh thái, cung cấp nguồn cảm hứng và cơ hội giải trí. Tóm lại, đa dạng sinh học là điều cần thiết để duy trì sức khỏe và hoạt động của các hệ sinh thái, mang lại nhiều lợi ích cho cả môi trường và con người."}

{"câu hỏi": "Tại sao bảo tồn môi trường sống của động vật lại quan trọng?", "trả lời": "Bảo tồn môi trường sống của động vật rất quan trọng vì nhiều lý do. Đầu tiên và quan trọng nhất, nó giúp duy trì đa dạng sinh học của hành tinh. Mỗi loài đóng một vai trò duy nhất trong hệ sinh thái và việc mất thậm chí một loài có thể có tác động gợn sóng đối với các loài khác và hoạt động chung của hệ sinh thái. Môi trường sống cung cấp thức ăn, nước, nơi trú ẩn và không gian mà động vật cần để phát triển mạnh và khi những môi trường sống đó bị phá hủy, những động vật dựa vào chúng có thể đấu tranh để tồn tại. Thứ hai, bảo tồn môi trường sống của động vật cũng có thể giúp ngăn ngừa hoặc giảm thiểu tác động của biến đổi khí hậu bằng cách bảo tồn cảnh quan thiên nhiên lưu trữ carbon và giúp điều hòa khí hậu. Ví dụ, rừng, vùng đất ngập nước và các môi trường sống khác lưu trữ một lượng lớn carbon và giúp giảm phát thải khí nhà kính. Thứ ba, bảo tồn môi trường sống của động vật cũng có thể mang lại nhiều lợi ích cho con người. Ví dụ, môi trường sống tự nhiên như rừng, vùng đất ngập nước và đồng cỏ có thể giúp làm sạch nước và không khí, chống xói mòn đất và giảm nguy cơ thiên tai như lũ lụt và lở đất. Những môi trường sống này cũng cung cấp các cơ hội giải trí và giáo dục quan trọng, và các ngành công nghiệp hỗ trợ như du lịch, câu cá và săn bắn. Tóm lại, bảo tồn môi trường sống của động vật là rất quan trọng để duy trì đa dạng sinh học, giảm thiểu tác động của biến đổi khí hậu và mang lại lợi ích cho cả động vật hoang dã và con người."}

{"câu hỏi": "Kể tên bốn thành phần chính của chu trình nước", "trả lời": "Bốn thành phần chính của chu trình nước là:\n\n1) Sự bay hơi: Đây là quá trình nước lỏng biến thành hơi nước và bay vào khí quyển do sức nóng từ mặt trời. \ n \ n2) Lượng mưa: Đây là quá trình các giọt nước kết hợp với nhau để tạo thành mây và nước rơi trở lại bề mặt trái đất dưới dạng mưa, tuyết hoặc mưa đá. \ n \ n3) Ngưng tụ:  Đây là quá trình hơi nước trong khí quyển nguội đi và ngưng tụ thành những giọt chất lỏng để tạo thành những đám mây. \ n \ n4) Bộ sưu tập (Dòng chảy &; Xâm nhập): Dòng chảy là quá trình nước chảy trên bề mặt trái đất và đi vào các vùng nước như sông hồ. Xâm nhập là quá trình nước thấm vào lòng đất và nạp lại nước ngầm. Thu thập là quá trình nước tích tụ trong các vùng nước, bao gồm đại dương, hồ và sông hoặc quá trình nước bốc hơi từ lá cây và / hoặc đất, tạo thành sương hoặc sương giá."}

{"question": "Chia danh sách các số này cho 10. - [5, 15, 17, 20, 39]", "trả lời": "Dưới đây là kết quả chia mỗi số trong danh sách cho 10: [0,5, 1,5, 1,7, 2,0, 3,9]"}

{"câu hỏi": "Soạn danh sách 10 hoạt động bạn có thể làm khi ở trong nhà.", "trả lời": "1. Đêm chiếu phim: Chọn một số bộ phim hoặc bộ phim yêu thích của bạn, thu thập một số đồ ăn nhẹ và có một đêm xem phim thư giãn tại nhà. \n2. Phiên trò chơi trên bàn cờ: Tập hợp gia đình hoặc bạn bè lại với nhau để có một số niềm vui và chiến lược với một đêm trò chơi trên bàn cờ. \n3. Dự án DIY: Sử dụng sự sáng tạo của bạn để thử sức mình với một số dự án DIY, chẳng hạn như vẽ tranh, chế tạo, may vá hoặc đan. \n4. Xã hội hóa ảo: Kết nối với bạn bè và gia đình qua các nền tảng cuộc gọi video và có một hangout ảo. \n5. Đọc sách: Tìm một nơi yên tĩnh, đẹp trong nhà của bạn và tham gia vào một số niềm vui đọc sách hoặc bắt kịp các mục yêu thích cũ. \n6. Nấu ăn hoặc nướng bánh: Hãy thử một công thức mới, hoặc làm một món yêu thích cũ, và tận hưởng thời gian trong bếp chuẩn bị một bữa ăn ngon. \n7. Tập luyện tại nhà: Có rất nhiều tài nguyên tập luyện trực tuyến có sẵn có thể giúp bạn tập thể dục khi ở trong nhà. \n8. Sắp xếp không gian của bạn: Sử dụng thời gian này để dọn dẹp hoặc sắp xếp lại không gian sống của bạn để đạt được bầu không khí gọn gàng và thư giãn hơn.  \n9. Học một kỹ năng mới: Các khóa học và hướng dẫn trực tuyến có nghĩa là bạn có thể học hầu hết mọi thứ từ sự thoải mái tại nhà riêng của bạn. \n10. Thiền hoặc yoga: Tham gia vào một số thư giãn và chánh niệm thông qua thực hành thiền hoặc yoga, có thể dễ dàng thực hiện trong nhà."}

{"câu hỏi": "Tạo kịch bản cho quảng cáo radio cho nhà hàng.", "trả lời": "**Nhạc nền bắt đầu phát**\n\nNgười kể chuyện: Bạn có mệt mỏi với những bữa ăn cũ ở nhà, ngày này qua ngày khác không? Bạn có khao khát một đêm đi chơi, được bao quanh bởi sự ấm áp của thức ăn ngon và công ty tuyệt vời? Không cần tìm đâu xa!\n\n**Âm thanh của chảo xèo xèo**\n\nTrình tường thuật: Giới thiệu [Tên nhà hàng], nơi hoàn hảo để thỏa mãn cơn đói của bạn. Thực đơn của chúng tôi có một loạt các món ăn hấp dẫn, tất cả đều được chế biến chuyên nghiệp với các nguyên liệu tươi ngon nhất. Từ bít tết ngon ngọt đến hải sản mọng nước, có một cái gì đó cho tất cả mọi người! \ n \ n ** Âm thanh của nút chai bật **\n \ nNarrator: Ngồi lại và thư giãn trong bầu không khí ấm cúng của chúng tôi, trong khi nhân viên thân thiện của chúng tôi chăm sóc mọi nhu cầu của bạn. Nhâm nhi một ly rượu vang hảo hạng, hoặc tự thưởng cho mình một trong những loại cocktail đặc trưng của chúng tôi. Và đừng quên dành chỗ cho món tráng miệng, bởi vì các đầu bếp của chúng tôi đã tập hợp một lựa chọn các món ăn không thể cưỡng lại sẽ khiến bạn muốn nhiều hơn nữa. \ n \ n ** Âm thanh của các món ăn nhấp nháy **\n \ nNgười kể chuyện: Cho dù đó là một bữa tối lãng mạn cho hai người, một buổi họp mặt gia đình hay một đêm đi chơi với bạn bè, [Tên nhà hàng] là điểm đến hoàn hảo. Vì vậy, đừng chờ đợi, hãy đặt chỗ ngay hôm nay và đến trải nghiệm những gì tốt nhất mà [thành phố] cung cấp. [Tên nhà hàng], chúng tôi không thể \u2019t chờ đợi để phục vụ bạn! \n\n**Nhạc nền mờ dần**"}

{"câu hỏi": "Soạn danh sách 10 món ăn nhẹ lành mạnh cho trẻ 1 tuổi.", "câu trả lời": "1. Bơ nghiền phết lên những miếng bánh mì nướng ngũ cốc nguyên hạt nhỏ \ n2. Táo thái lát mỏng với rắc quế\n3. Cà rốt hấp, xay nhuyễn\n4. Chuối thái hạt lựu mềm\n5. Những miếng bông cải xanh hấp và làm lạnh nhỏ\n6. Khoai lang chiên nướng, cắt thành miếng nhỏ\n7. Sữa chua tự nhiên dạng kem với quả mọng xay nhuyễn\n8. Những lát phô mai nhỏ hoặc phô mai chuỗi \ n9. Trứng bác nấu chín và để nguội, phục vụ thành miếng nhỏ \ n10. Nước sốt táo không đường.\n\nDo lưu ý rằng tất cả các loại thực phẩm mới nên được giới thiệu cho trẻ em dần dần, để theo dõi dị ứng hoặc không dung nạp, v.v. Cha mẹ hoặc người chăm sóc cũng nên luôn giám sát trẻ nhỏ trong bữa ăn, để tránh bất kỳ nguy cơ nghẹt thở nào."}

{"câu hỏi": "Đọc văn bản bên dưới và xác định ý chính. - Rạn san hô Great Barrier là một kỳ quan thiên nhiên không giống ai. Nó có vẻ đẹp ngoạn mục và tổ chức một hệ sinh thái phong phú, đa dạng chứa đầy những sinh vật tuyệt vời sống trong các rạn san hô của nó.", "Trả lời": "Ý tưởng chính của văn bản là Rạn san hô Great Barrier là một kỳ quan thiên nhiên độc đáo được biết đến với vẻ đẹp tuyệt đẹp và hệ sinh thái đa dạng."}

{"question": "Tạo một mã chấp nhận một mảng số và nhân đôi mỗi số. - [1,2,3,4]", "trả lời": "Chắc chắn rồi! Đây là mã trong Python:\n\n'''python\ndef double_numbers(numbers):\n doubled = [number * 2 for number in numbers]\n return doubled\n\nnumbers = [1, 2, 3, 4]\nresult = double_numbers(numbers)\n\nprint(result)\n'''\n\nOutput: [2, 4, 6, 8]"}

{"câu hỏi": "Làm thế nào mọi người có thể giữ an toàn khi sử dụng phương tiện truyền thông xã hội?", "Trả lời": "Có một số cách mà mọi người có thể giữ an toàn khi sử dụng phương tiện truyền thông xã hội, bao gồm: \ n \ n1. Sử dụng mật khẩu mạnh và duy nhất: Đảm bảo sử dụng mật khẩu phức tạp duy nhất cho mỗi tài khoản mạng xã hội của bạn. Tránh sử dụng thông tin cá nhân hoặc các từ thông dụng và thay đổi mật khẩu thường xuyên.\n\n2. Bật xác thực hai yếu tố: Nhiều nền tảng truyền thông xã hội cho phép bạn bật xác thực hai yếu tố, bổ sung thêm một lớp bảo mật bằng cách yêu cầu mã được gửi đến điện thoại hoặc email của bạn trước khi bạn có thể đăng nhập. \ n \ n3. Kiểm tra cài đặt quyền riêng tư của bạn: Dành thời gian để xem lại cài đặt quyền riêng tư của bạn trên từng nền tảng truyền thông xã hội để đảm bảo rằng thông tin cá nhân của bạn chỉ hiển thị với những người bạn tin tưởng.\n\n4. Hãy thận trọng về những gì bạn chia sẻ: Tránh chia sẻ thông tin cá nhân như địa chỉ nhà, số điện thoại, chi tiết tài chính hoặc thói quen hàng ngày của bạn trên phương tiện truyền thông xã hội. \ n \ n5. Cảnh giác với các trò gian lận lừa đảo: Hãy thận trọng khi nhấp vào liên kết, tải xuống tệp đính kèm hoặc nhập thông tin cá nhân trên các trang web được liên kết từ tin nhắn truyền thông xã hội. Những kẻ lừa đảo có thể sử dụng phương tiện truyền thông xã hội để đóng giả là bạn bè hoặc một tổ chức hợp pháp để lừa bạn cung cấp cho họ thông tin cá nhân của bạn. \ n \ n6. Xác minh lời mời kết bạn: Chỉ chấp nhận lời mời kết bạn từ những người bạn biết và tin tưởng. Hồ sơ giả mạo là một chiến thuật phổ biến được sử dụng bởi những kẻ lừa đảo và tội phạm mạng.\n\nBằng cách làm theo các mẹo này, bạn có thể bảo vệ thông tin của mình và giữ an toàn khi sử dụng mạng xã hội."}

{"câu hỏi": "Internet ảnh hưởng đến cuộc sống của chúng ta theo những cách nào?", "Trả lời": "Internet đã có tác động to lớn đến cuộc sống của chúng ta theo nhiều cách. Dưới đây là một số cách nó đã ảnh hưởng đến cuộc sống của chúng ta: \ n \ n1. Giao tiếp: Internet đã cách mạng hóa cách mọi người giao tiếp ngày nay. Với email, tin nhắn tức thời và các nền tảng truyền thông xã hội, mọi người có thể kết nối ngay lập tức với bất kỳ ai từ mọi nơi trên thế giới. Truy cập thông tin: Với lượng thông tin khổng lồ có sẵn trên internet, nó đã trở thành nguồn truy cập thông tin nhanh chóng và dễ dàng. Mọi người bây giờ dựa vào các công cụ tìm kiếm để tìm câu trả lời cho các truy vấn của họ. \ n \ n3. Giải trí: Internet đã thay đổi cách mọi người tiêu thụ và chia sẻ giải trí. Các dịch vụ phát trực tuyến, chơi game trực tuyến và tải xuống đã trở thành tiêu chuẩn và giờ đây mọi người có thể truy cập hầu hết mọi hình thức giải trí mà họ muốn chỉ bằng một cú nhấp chuột. \ n \ n4. Giáo dục: Internet đã làm cho giáo dục dễ tiếp cận và thuận tiện hơn. Với các lớp học trực tuyến, hướng dẫn và tài nguyên giáo dục, bất kỳ ai cũng có thể truy cập tài liệu giáo dục từ bất cứ đâu và mở rộng kiến thức và kỹ năng của mình. \ n \ n5. Thương mại: Internet đã thay đổi cách chúng ta kinh doanh. Với mua sắm và ngân hàng trực tuyến, mọi người có thể thuận tiện mua hàng hóa và dịch vụ hoặc quản lý tài chính của họ từ sự thoải mái tại nhà của họ. \ n \ n6. Tương tác xã hội: Các nền tảng truyền thông xã hội và cộng đồng trực tuyến đã giúp mọi người dễ dàng kết nối với những cá nhân cùng chí hướng, hình thành các mối quan hệ mới và duy trì các mối quan hệ hiện có. Nhìn chung, internet đã thay đổi đáng kể cách chúng ta giao tiếp, truy cập thông tin, tiêu thụ giải trí, được giáo dục, kinh doanh và tương tác xã hội."}

{"câu hỏi": "Mô tả tầm quan trọng của nghệ thuật hiện đại.", "trả lời": "Nghệ thuật hiện đại xuất hiện vào cuối thế kỷ 19 và bao gồm một loạt các phong cách, phong trào và phương tiện. Một trong những khía cạnh quan trọng nhất của nghệ thuật hiện đại là sự thay đổi thái độ đối với những kỳ vọng và hạn chế truyền thống xung quanh những gì nghệ thuật có thể và đại diện. Điều này đã mở ra những khả năng mới cho việc khám phá cảm xúc, suy nghĩ và môi trường của nghệ sĩ, thường dẫn đến những tác phẩm đầy thách thức, kích thích tư duy và thậm chí gây tranh cãi. Thời kỳ thử nghiệm nghệ thuật này đã phá vỡ những ràng buộc của kỹ thuật cổ điển và chủ đề thông thường, dẫn đến một kỷ nguyên mới táo bạo của sáng tạo nghệ thuật. Một trong những khía cạnh mang tính cách mạng nhất của nghệ thuật hiện đại là cách nó biến đổi nhận thức về thực tế. Các phong trào như Chủ nghĩa lập thể, Chủ nghĩa siêu thực và Chủ nghĩa biểu hiện trừu tượng đã đẩy ranh giới của đại diện thị giác, từ bỏ các hình thức truyền thống của chủ nghĩa hiện thực và thay vào đó nắm bắt một cái nhìn đa diện hơn về thế giới, trong đó màu sắc, hình dạng và kết cấu mang ý nghĩa mới. Nghệ thuật hiện đại cũng có ý nghĩa trong cách nó phản ánh những thay đổi xã hội và văn hóa diễn ra vào cuối thế kỷ 19 và 20. Nó cung cấp một nền tảng cho các nghệ sĩ bày tỏ quan điểm của họ về mọi thứ, từ chính trị và các vấn đề xã hội đến tốc độ nhanh chóng của tiến bộ công nghệ và công nghiệp. Điều này đã giúp định hình diễn ngôn công khai và thách thức các giả định và niềm tin trước đây. Ngoài ra, nghệ thuật hiện đại đã mở ra thế giới nghệ thuật cho một nhóm nghệ sĩ và người xem đa dạng hơn. Nó bao gồm các phương tiện nghệ thuật mới như nhiếp ảnh, phim ảnh và nghệ thuật trình diễn, và cho phép đại diện và bao gồm nhiều hơn các quan điểm văn hóa và địa lý khác nhau. Nhìn chung, nghệ thuật hiện đại đóng một vai trò quan trọng trong việc làm phong phú thêm sự hiểu biết của chúng ta về thế giới và cung cấp một nền tảng để thể hiện và đối thoại sáng tạo. Tác động của nó vẫn có thể được nhìn thấy trong nghệ thuật đang được sản xuất ngày nay, và di sản của nó tiếp tục truyền cảm hứng và thách thức các nghệ sĩ cũng như khán giả."}

{"câu hỏi": "Tạo thông cáo báo chí mẫu về việc ra mắt sản phẩm mới.", "câu trả lời": "ĐỂ PHÁT HÀNH NGAY LẬP TỨC\n\n[Tên công ty] ra mắt sản phẩm mới sáng tạo\n\n[Thành phố, Tiểu bang] \u2013 [Tên công ty] vui mừng thông báo ra mắt sản phẩm mới nhất của mình, [Tên sản phẩm], một sự đổi mới đột phá trong thị trường [ngành]. Được thiết kế để [lợi ích hoặc chức năng chính], [Tên sản phẩm] là sản phẩm bắt buộc phải có đối với người tiêu dùng đang tìm kiếm các giải pháp [tính từ] cho [nhu cầu] của họ.\n\n[Tên sản phẩm] là một công cụ thay đổi cuộc chơi trong ngành, cung cấp [tính năng hoặc lợi ích độc đáo] và hiệu suất vô song. Được làm từ [vật liệu hoặc công nghệ], sản phẩm vừa là [tính từ] vừa là [tính từ], khiến nó trở thành sự lựa chọn hoàn hảo cho [đối tượng mục tiêu].\n\n\"Chúng tôi vô cùng vui mừng được cung cấp cho khách hàng sản phẩm mới này", [Người phát ngôn của công ty] cho biết. "Chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian và nỗ lực vào việc phát triển [Tên sản phẩm] và chúng tôi tự tin rằng nó sẽ vượt quá mong đợi của khách hàng. Chúng tôi tin rằng nó sẽ nhanh chóng trở thành lựa chọn hàng đầu cho [đối tượng mục tiêu] đang tìm kiếm [lợi ích hoặc nhu cầu].\"\n\n[Tên sản phẩm] có sẵn để mua bắt đầu từ [ngày] tại [Trang web của công ty/địa điểm bán lẻ/các cửa hàng khác]. Thông tin thêm về sản phẩm có thể được tìm thấy tại [trang web] hoặc bằng cách liên hệ với dịch vụ khách hàng [Tên công ty] tại [thông tin liên hệ].\n\nGiới thiệu về [Tên công ty]:\n\n[Tên công ty] là [mô tả về công ty]. Được thành lập vào [năm], [Tên công ty] đã được dành riêng để cung cấp các sản phẩm sáng tạo, chất lượng cao cho khách hàng trên toàn thế giới. [Sứ mệnh/tầm nhìn/giá trị của công ty]. Tìm hiểu thêm tại [Trang web công ty].\n\nContact:\n[Người phát ngôn của công ty]\n[Tên công ty]\n[Số điện thoại]\n[Email]\n[Trang web]\n\n###"}

{"question": "Xây dựng một mạng lưới thần kinh để giải quyết hồi quy tuyến tính.", "trả lời": "Để xây dựng một mạng lưới thần kinh để giải quyết vấn đề hồi quy tuyến tính, vui lòng làm theo các bước sau:\n\n1. Xác định cấu trúc của mạng: Hồi quy tuyến tính là một nhiệm vụ đơn giản đối với mạng thần kinh, vì vậy một mạng một lớp chỉ có một tế bào thần kinh là đủ. Tế bào thần kinh này sẽ nhận cùng số lượng giá trị đầu vào với số lượng biến độc lập trong bài toán hồi quy của bạn. \ n \ n2. Đặt hàm kích hoạt: Vì hồi quy tuyến tính dự đoán giá trị liên tục, bạn nên sử dụng hàm kích hoạt danh tính (còn được gọi là hàm kích hoạt tuyến tính).\n\n3. Chuẩn bị tập dữ liệu: Chia tập dữ liệu của bạn thành các tập đào tạo và xác thực. Trong giai đoạn đào tạo, mạng sẽ điều chỉnh trọng số của nó bằng cách sử dụng bộ đào tạo trong khi bộ xác nhận sẽ được sử dụng để xác minh tính chính xác của mô hình. \ n \ n4. Chọn một hàm mất mát: Hàm mất mát bạn sẽ muốn sử dụng để đào tạo mạng thần kinh cho hồi quy tuyến tính là lỗi bình phương trung bình.\n\n5. Khởi tạo trọng số: Khởi tạo trọng số của tế bào thần kinh với các giá trị ngẫu nhiên nhỏ.\n\n6. Đào tạo mạng: Sử dụng lan truyền ngược, đào tạo mạng bằng cách điều chỉnh trọng số để giảm thiểu chức năng tổn thất. \ n \ n7. Kiểm tra mô hình: Kiểm tra hiệu suất của mạng nơ-ron được đào tạo bằng cách sử dụng bộ xác thực. Bạn có thể đo lường hiệu suất của mô hình bằng cách sử dụng các số liệu như Lỗi bình phương trung bình gốc (RMSE) hoặc hệ số xác định (bình phương R).\n\n8. Sử dụng mô hình để đưa ra dự đoán: Khi bạn đã đào tạo mạng nơ-ron và hài lòng với hiệu suất của nó, bạn có thể sử dụng nó để đưa ra dự đoán về dữ liệu mới.\n\nLưu ý: Hãy nhớ rằng số lượng kỷ nguyên, kích thước lô, tốc độ học tập và thuật toán tối ưu hóa đều là các siêu tham số mà bạn có thể thử nghiệm để tìm cấu hình tốt nhất cho mạng nơ-ron của mình."}

{"câu hỏi": "Trí tuệ nhân tạo giúp phát hiện gian lận như thế nào?", "Trả lời": "Trí tuệ nhân tạo (AI) giúp phát hiện gian lận bằng cách sử dụng các phương pháp tinh vi để phân tích dữ liệu, xác định các mẫu hoặc hành vi có thể chỉ ra hoạt động gian lận và cảnh báo các bên thích hợp. Các hệ thống AI có thể được đào tạo để nhận ra các dấu hiệu gian lận bằng cách sử dụng dữ liệu giao dịch lịch sử và theo dõi các bất thường đi chệch khỏi hành vi bình thường. Ví dụ, AI có thể được sử dụng để giám sát các giao dịch cho các mẫu bất thường như tần suất mua hàng, vị trí địa lý hoặc số tiền liên quan. Vì các hệ thống AI có thể xử lý và phân tích lượng dữ liệu khổng lồ một cách nhanh chóng và chính xác, chúng có thể giúp phát hiện và ngăn chặn gian lận trong thời gian thực, giảm nguy cơ tổn thất tài chính cho các cá nhân và doanh nghiệp. Ngoài ra, AI có thể tiếp tục học hỏi và cải thiện theo thời gian, làm cho nó hiệu quả hơn trong việc xác định và ngăn chặn các hoạt động gian lận."}

{"câu hỏi": "Xây dựng sơ đồ dòng chảy để giải thích quá trình sử dụng bút", "câu trả lời": "''nàng tiên cá\ngraph TD\n A(Bắt đầu) --> B[Giữ bút đúng cách]\n B --> C[Mở nắp hoặc bấm bút]\n C --> D[Đặt đầu lên giấy]\n D --> E[Áp dụng áp lực nhẹ nhàng, di chuyển tay để tạo các nét hoặc đường mong muốn]\n E --không thể viết-- F[Mực trên \n hay khô?] \n F --Yes--> G[Đổ đầy hoặc vứt bỏ bút và lấy bút mới]\n F --No--> H[Bước lặp lại]\n F --> E[Tiếp tục viết]\n E --> I[Viết xong]\n I --> J[Thay nắp hoặc rút bút]\n J --> K(End) \n ''' \n 1. Quá trình bắt đầu bằng việc cầm bút đúng cách.\n 2. Sau đó, bút được mở nắp hoặc nhấp để lộ đầu viết.\n 3. Đầu bút được đặt trên giấy.\n 4. Bằng cách áp dụng áp lực nhẹ nhàng, bàn tay được di chuyển để thực hiện các nét hoặc đường mong muốn.\n 5. Nếu bút không biết viết, hãy kiểm tra xem mực đã hết hay khô chưa.\n 6. Nếu mực đã hết hoặc khô, hãy đổ đầy hoặc vứt bỏ bút và lấy một cái mới.\n 7. Nếu mực chưa hết hoặc khô, hãy tiếp tục viết.\n 8. Khi viết xong, thay nắp hoặc rút bút.\n 9. Quá trình kết thúc."}

{"câu hỏi": "Xác định các lục địa trên thế giới", "trả lời": "Có bảy lục địa trên thế giới. Các lục địa này là:\n\n1. Châu Á\n2. Châu Phi \n3. Bắc Mỹ\n4. Nam Mỹ\n5. Nam Cực\n6. Châu Âu\n7. Úc/Châu Đại Dương"}

{"câu hỏi": "Đưa ra hướng dẫn về cách xây dựng trang web.", "trả lời": "Dưới đây là các bước để làm theo trong việc xây dựng một trang web: \ n \ n1. **Xác định mục đích và phạm vi trang web của bạn **: Bắt đầu bằng cách xác định mục đích chính của trang web của bạn, cho dù đó là bán sản phẩm, quảng bá dịch vụ hay cung cấp thông tin. Xác định phạm vi trang web của bạn, bao gồm các tính năng và nội dung bạn muốn đưa vào để tiếp cận đối tượng mục tiêu của mình. \ n \ n2. **Chọn nền tảng**: Chọn một nền tảng phù hợp để xây dựng trang web của bạn, chẳng hạn như WordPress, Shopify, Wix hoặc Squarespace. Mỗi nền tảng này cung cấp một loạt các công cụ và chức năng phục vụ cho các nhu cầu khác nhau. \ n \ n3. ** Chọn tên miền và dịch vụ lưu trữ **: Tên miền của bạn phải dễ nhớ và phù hợp với thương hiệu hoặc doanh nghiệp của bạn. Chọn một dịch vụ lưu trữ web đáng tin cậy phù hợp với nhu cầu và ngân sách của bạn. \ n \ n4. **Thiết kế trang web của bạn **: Quyết định chủ đề và bố cục phản ánh bản sắc thương hiệu và thông điệp của bạn. Tùy chỉnh giao diện trang web của bạn \ u2019s với phông chữ, màu sắc và hình ảnh phù hợp với thương hiệu của bạn. \ n \ n5. **Thêm nội dung**: Tạo và tải lên nội dung chất lượng cao, bao gồm văn bản, hình ảnh và video, cung cấp giá trị cho đối tượng mục tiêu của bạn. Sử dụng ngôn ngữ rõ ràng, súc tích và đảm bảo nội dung của bạn dễ đọc và điều hướng.\n\n6. **Tối ưu hóa cho các công cụ tìm kiếm **: Sử dụng từ khóa, mô tả meta và thẻ để làm cho trang web của bạn dễ dàng được các công cụ tìm kiếm khám phá. Xây dựng backlinks và thường xuyên cập nhật nội dung của bạn để cải thiện thứ hạng công cụ tìm kiếm của bạn. \ n \ n7. ** Kiểm tra và khởi chạy **: Trước khi khởi chạy trang web của bạn, hãy kiểm tra kỹ lưỡng để xác định và sửa bất kỳ lỗi hoặc trục trặc nào. Đảm bảo trang web của bạn thân thiện với người dùng, dễ điều hướng và tải nhanh.\n\n8. **Quảng bá trang web của bạn **: Sử dụng phương tiện truyền thông xã hội, quảng cáo trực tuyến và các chiến lược tiếp thị khác để hướng lưu lượng truy cập đến trang web của bạn. Tương tác với khán giả của bạn và luôn cập nhật trang web của bạn để giữ cho họ quay lại.\n\nXây dựng một trang web cần có thời gian, công sức và lập kế hoạch, nhưng với các công cụ và chiến lược phù hợp, bạn có thể tạo sự hiện diện trực tuyến tiếp cận và tương tác hiệu quả với đối tượng mục tiêu của mình."}

{"câu hỏi": "Đưa ra một tập hợp các sự kiện, hãy tạo ra một bài luận thuyết phục. - Thực tế: Túi nilon có hại cho môi trường.", "Trả lời": "Thế giới đang phải đối mặt với một cuộc khủng hoảng môi trường, và một trong những nguyên nhân chính là việc sử dụng túi nilon. Những chiếc túi dường như vô hại này, thường được sử dụng để mang hàng tạp hóa và các vật dụng hàng ngày khác, đang tàn phá hành tinh của chúng ta. Tác động của túi nhựa đối với môi trường là đáng báo động, và đã đến lúc chúng ta phải hành động để giảm việc sử dụng chúng. Đầu tiên và quan trọng nhất, túi nhựa là một đóng góp chính cho sự ô nhiễm đại dương của chúng ta. Khi những chiếc túi này không được xử lý đúng cách, chúng có thể kết thúc ở đại dương, nơi chúng gây ra mối đe dọa đáng kể cho sinh vật biển. Ví dụ, rùa biển thường nhầm túi nhựa với sứa, một trong những nguồn thức ăn chính của chúng. Khi họ ăn phải những chiếc túi này, họ có thể bị nghẹt thở hoặc bị tắc nghẽn đường tiêu hóa. Ngoài ra, túi nhựa có thể giải phóng các hóa chất độc hại vào đại dương, làm ô nhiễm nước và gây hại cho sinh vật biển. Thay vì bị phá vỡ và bị môi trường hấp thụ, chúng có thể tồn tại trong nhiều thế kỷ, giải phóng các hóa chất độc hại vào không khí, đất và nước. Việc sản xuất túi nhựa cũng đòi hỏi các nguồn lực đáng kể, bao gồm dầu và khí đốt tự nhiên, giải phóng carbon dioxide vào khí quyển, góp phần vào biến đổi khí hậu. Bất chấp tác hại được ghi nhận rõ ràng mà túi nhựa có thể gây ra, hàng tỷ túi này vẫn được sử dụng mỗi năm. Đây là một vấn đề mà chúng ta không thể bỏ qua. Bằng cách giảm sử dụng túi nhựa và chọn sử dụng các lựa chọn thay thế có thể tái sử dụng, chúng ta có thể tạo ra sự khác biệt hữu hình về sức khỏe của hành tinh chúng ta. Đã đến lúc phải hành động ngay bây giờ - tùy thuộc vào mỗi chúng ta để làm phần việc của mình để bảo vệ môi trường cho các thế hệ mai sau."}

{"câu hỏi": "Đưa ra lời khuyên về cách tiết kiệm đủ tiền cho nghỉ hưu.", "Trả lời": "Tiết kiệm cho nghỉ hưu là một chiến lược tài chính thông minh để đảm bảo rằng bạn có đủ tiền để sống thoải mái trong những năm hoàng kim của mình. Dưới đây là một số lời khuyên về cách tiết kiệm cho nghỉ hưu: \ n \ n1. Bắt đầu sớm: Bạn bắt đầu tiết kiệm cho nghỉ hưu càng sớm, tiền của bạn càng có nhiều thời gian để phát triển thông qua lãi kép. Nếu bạn chưa bắt đầu, vẫn chưa quá muộn - hãy bắt đầu đóng góp vào tài khoản hưu trí ngay hôm nay! \ n \ n2. Sử dụng các tài khoản hưu trí được ưu đãi thuế: Tận dụng các tài khoản hưu trí như 401 (k) s hoặc tài khoản hưu trí cá nhân (IRA) mang lại lợi ích về thuế. Các tài khoản này cho phép bạn tiết kiệm tiền để nghỉ hưu trong khi giảm thu nhập chịu thuế của bạn. \ n \ n3. Tiết kiệm nhất quán: Tiết kiệm cho nghỉ hưu là một trò chơi dài hạn và tính nhất quán là chìa khóa. Đóng góp thường xuyên và tự động vào tài khoản hưu trí của bạn và tuân thủ kế hoạch tiết kiệm có kỷ luật. \ n \ n4. Đầu tư khôn ngoan: Đầu tư tiền của bạn một cách khôn ngoan bằng cách tìm sự cân bằng giữa rủi ro và phần thưởng mà bạn cảm thấy thoải mái. Đa dạng hóa các khoản đầu tư của bạn vào hỗn hợp cổ phiếu, trái phiếu và các tài sản khác có thể giúp giảm nguy cơ mất tiền trong khi vẫn cho phép tăng trưởng tiềm năng. \ n \ n5. Sống trong khả năng của bạn: Tiết kiệm tiền cho nghỉ hưu liên quan đến việc cắt giảm các chi phí không cần thiết và sống trong khả năng của bạn. Lập ngân sách và tuân thủ nó - điều này có thể giúp bạn quản lý tiền của mình tốt hơn và giải phóng tiền mặt để nghỉ hưu. \ n \ n6. Tìm kiếm lời khuyên chuyên nghiệp: Lập kế hoạch nghỉ hưu có thể là một quá trình phức tạp và không có gì sai khi tìm kiếm lời khuyên của một cố vấn tài chính chuyên nghiệp. Họ có thể giúp bạn tạo ra một kế hoạch nghỉ hưu hợp lý và cung cấp hướng dẫn để giúp bạn đạt được mục tiêu tài chính của mình. Hãy nhớ rằng, chìa khóa để tiết kiệm cho nghỉ hưu là bắt đầu sớm, tiết kiệm nhất quán và đầu tư khôn ngoan. Với kế hoạch đúng đắn, bạn có thể xây dựng một tổ trứng có thể đảm bảo nghỉ hưu thoải mái."}

{"question": "Add animations to a web page.", "answer": "Để thêm hoạt ảnh vào trang web, bạn có thể sử dụng hoạt ảnh CSS, JavaScript hoặc thư viện hoạt hình của bên thứ ba. Dưới đây là các bước để làm theo:\n\n1. Sử dụng CSS animations\n- Trong mã CSS của bạn, hãy tạo một khối khung hình chính xác định các giai đoạn hoạt ảnh của bạn. Ví dụ: đây là một hình ảnh động đơn giản thay đổi màu nền của một phần tử từ màu đỏ sang màu xanh:\n\n'''css\n@keyframes changeColor {\n 0% { màu nền: đỏ; } \n 100% { màu nền: xanh dương; } \n}\n'''\n\n- Tiếp theo, áp dụng hoạt ảnh cho phần tử bạn muốn tạo hiệu ứng. Bạn có thể làm điều này bằng cách thiết lập thuộc tính 'animation' của phần tử trong mã CSS của bạn. Ví dụ: đây là cách bạn có thể áp dụng hoạt ảnh 'changeColor' cho phần tử 'div' với lớp 'animated':\n\n'''css\n.animated {\n animation: changeColor 4s linear infinite;\n}\n''\n\n- Thuộc tính 'animation' là viết tắt của một số thuộc tính liên quan đến hoạt hình khác. Trong ví dụ trên, '4s' là thời lượng của hoạt ảnh, 'tuyến tính' là hàm thời gian và 'vô hạn' có nghĩa là hoạt ảnh sẽ lặp lại vô thời hạn. \ n \ n2. Sử dụng JavaScript \ n - Nếu bạn muốn thêm các hình ảnh động phức tạp hơn hoặc hoạt ảnh dựa trên tương tác, bạn sẽ cần sử dụng JavaScript. Để tạo hoạt ảnh bằng JavaScript, bạn có thể sử dụng phương thức 'requestAnimationFrame' để cập nhật các thuộc tính của phần tử theo định kỳ.\n\n- Đây là một ví dụ làm động vị trí của phần tử 'div' từ trái sang phải:\n\n''javascript\nconst element = document.querySelector('.animated');\nlet position = 0;\n\nfunction step() {\n position += 5;\n element.style.left = position + 'px';\n\n if (position < 300) {\n requestAnimationFrame(step);\n  }\n}\n\nrequestAnimationFrame(step);\n'''\n\n3. Sử dụng thư viện hoạt hình của bên thứ ba \ n - Nếu bạn không muốn tự viết mã hoạt hình, bạn có thể sử dụng thư viện hoạt hình của bên thứ ba như GreenSock hoặc anime.js. Các thư viện này cung cấp các API dễ sử dụng để tạo hoạt ảnh phức tạp và có thể giúp bạn tiết kiệm rất nhiều thời gian và công sức.\n\n- Đây là một ví dụ sử dụng thư viện TweenMax của GreenSock để tạo hiệu ứng động cho tỷ lệ và xoay của phần tử 'div':\n\n''javascript\nconst element = document.querySelector('.animated');\n\nTweenMax.to(element, 2, {\n scale: 2,\n rotation: 360\n});\n'''\n\nTo add animations to"}

{"câu hỏi": "Cho hai đoạn trích, so sánh và đối chiếu phong cách viết. - Trích đoạn 1: \n\"Bầu trời xanh thẳm, và ở phía xa, một vài đám mây trắng rải rác phía chân trời.\"\n\nTrích đoạn 2:\n\"Bầu trời dường như sưng và đỏ, một sự phản chiếu của sự tức giận dâng lên trong anh ta.\"", "trả lời": "Trích đoạn 1 và Trích đoạn 2 đều mô tả trạng thái của bầu trời nhưng khác nhau đáng kể về phong cách viết. Đoạn trích 1 được viết một cách miêu tả và khách quan, vẽ nên một bức tranh về màu sắc của bầu trời và sự hiện diện của những đám mây mà không bao gồm bất kỳ cảm xúc nào. Phong cách này thường được sử dụng trong các tác phẩm tường thuật ngôi thứ ba hoặc các tác phẩm phi hư cấu trong đó vai trò của người kể chuyện chỉ đơn giản là truyền đạt thông tin về bối cảnh hoặc nhân vật. Mặt khác, Trích đoạn 2 được viết theo phong cách chủ quan và cảm xúc hơn, sử dụng phép ẩn dụ về bầu trời "sưng và đỏ" để truyền tải trạng thái tức giận bên trong của nhân vật. Phong cách này là đặc trưng của tường thuật ngôi thứ nhất hoặc các loại văn bản mô tả khác, trong đó vai trò của người kể chuyện cũng là diễn giải câu chuyện ngoài việc truyền đạt thông tin. Kiểu viết này mang tính cá nhân hơn và cho phép người đọc kết nối với cảm xúc của nhân vật.\n\nTóm lại, Trích đoạn 1 là một mô tả khách quan về bầu trời trong khi Trích đoạn 2 sử dụng sự xuất hiện của bầu trời như một phép ẩn dụ để truyền tải cảm xúc của nhân vật, thể hiện sự khác biệt giữa phong cách viết khách quan và chủ quan."}

{"câu hỏi": "Xác định lợi ích chính của việc sử dụng học máy.", "Trả lời": "Một lợi ích chính của việc sử dụng học máy là nó cho phép máy tính học và cải thiện từ dữ liệu mà không cần được lập trình rõ ràng. Điều này có nghĩa là các thuật toán học máy có thể tự động cải thiện hiệu suất của chúng theo thời gian khi chúng tiếp xúc với dữ liệu mới, làm cho chúng chính xác và hiệu quả hơn. Điều này cho phép dự đoán, ra quyết định và tự động hóa nhanh chóng và chính xác các nhiệm vụ phức tạp, dẫn đến tăng năng suất và hiệu quả trong một loạt các ngành công nghiệp và ứng dụng."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một câu chuyện về một người đi dạo trong công viên.", "câu trả lời": "Ngày xửa ngày xưa, trong một thị trấn nhỏ cổ kính nép mình trong những ngọn đồi thoai thoải của vùng nông thôn, có một người tên là Alex. Mỗi buổi tối, khi mặt trời bắt đầu lặn, vẽ bầu trời với sắc hồng và cam, Alex sẽ đi dạo trong công viên. Công viên là một nơi tuyệt đẹp, với những cây cao cung cấp bóng mát và cỏ xanh tươi tốt dường như trải dài hàng dặm. Có một cái ao ở giữa, nơi vịt sẽ bơi và ếch sẽ nhảy từ miếng hoa huệ tây này sang miếng hoa huệ khác. Alex thích đi bộ dọc theo con đường rải sỏi xuyên qua công viên, ngắm cảnh, âm thanh và mùi của thiên nhiên. Khi Alex bước đi, họ sẽ ngắm nhìn những chiếc lá xào xạc trong làn gió nhẹ, và lắng nghe tiếng chim hót líu lo nhẹ nhàng. Họ sẽ hít thở sâu không khí trong lành, cảm thấy một cảm giác bình yên và yên tĩnh bao trùm lấy họ. Alex thường dừng lại bên ao, ngồi trên một trong những chiếc ghế gỗ và xem những con vịt chèo qua. Đôi khi, Alex sẽ nhìn thấy những người khác trong công viên - gia đình đi dã ngoại, trẻ em chơi trên xích đu, các cặp vợ chồng nắm tay nhau khi họ đi dạo dọc theo con đường. Alex mỉm cười và gật đầu chào hỏi, cảm thấy một cảm giác cộng đồng và sự đoàn kết. Khi mặt trời bắt đầu lặn xuống dưới đường chân trời, đổ bóng dài khắp công viên, Alex sẽ bắt đầu về nhà. Họ sẽ rời khỏi công viên với cảm giác sảng khoái, trẻ hóa và biết ơn vẻ đẹp và sự thanh thản của thiên nhiên. Kể từ ngày đó, Alex đã biến nó thành một nghi thức đi dạo trong công viên mỗi tối, tìm thấy sự bình yên và an ủi trong hành động đơn giản là có mặt trong thế giới tự nhiên.

{"câu hỏi": "Tạo danh mục mới cho sách dạy nấu ăn.", "câu trả lời": "\"Bữa ăn dưới 20 phút: Công thức nấu ăn nhanh và tươi cho đầu bếp bận rộn\""}

{"question": "Xây dựng truy vấn để tìm kiếm chủ đề sau trong cơ sở dữ liệu. - Tìm kiếm các bài viết về đạo đức của trí tuệ nhân tạo.", "câu trả lời": "CHỌN * TỪ CÁC BÀI VIẾT CÓ TIÊU ĐỀ NHƯ '%đạo đức%' VÀ (tiêu đề LIKE '%trí tuệ nhân tạo%' HOẶC tiêu đề NHƯ '%AI%') HOẶC nội dung NHƯ '%ethics%' VÀ (nội dung LIKE '%trí tuệ nhân tạo%' HOẶC nội dung LIKE '%AI%')"}

{"question": "Viết một hàm Java phân tích cú pháp Json và trả về 'true' nếu trường \"Time\" ít nhất hai ngày trước. \"Time\" là dấu thời gian.", "answer": "Đây là một hàm Java sẽ làm những gì bạn đang yêu cầu:\n\n''java\nimport java.time.Instant;\nimport java.time.temporal.ChronoUnit;\n\nimport org.json.JSONObject;\n\npublic static boolean isTimeAtLeast TwoDaysAgo(JSONObject json) {\n Dấu thời gian tức thì = Instant.parse(json.getString(\"Time\"));\n Instant twoDaysAgo = Instant. now().minus(2, ChronoUnit.DAYS);\n return timestamp.isBefore(twoDaysAgo);\n}\n''\n\nThis hàm nhận một đối tượng JSON ('JSONObject') và cố gắng truy xuất trường \"Time\" dưới dạng dấu thời gian chuỗi. Sau đó, hàm chuyển đổi dấu thời gian này thành đối tượng 'Instant' và tính toán 'Instant' đại diện cho hai ngày trước bằng cách sử dụng 'Instant.now().minus(2, ChronoUnit.DAYS)'. Cuối cùng, hàm trả về 'true' nếu 'Instant' đại diện cho dấu thời gian đứng trước 'Instant' đại diện cho hai ngày trước, cho biết dấu thời gian ít nhất là hai ngày trước."}

{"câu hỏi": "Kể tên năm cách để giữ an toàn khi trực tuyến.", "Trả lời": "1. Chọn mật khẩu mạnh và duy nhất: Luôn sử dụng mật khẩu duy nhất và phức tạp cho mỗi tài khoản, kết hợp các chữ cái, số và ký tự đặc biệt. \n\n\n2. Giữ thông tin cá nhân riêng tư: Hãy thận trọng khi chia sẻ thông tin cá nhân trực tuyến, bao gồm tên đầy đủ, địa chỉ, số điện thoại hoặc thông tin tài chính của bạn. \ n \ n \ n3. Sử dụng phần mềm bảo mật: Bảo vệ máy tính và thiết bị của bạn bằng phần mềm bảo mật cập nhật, bao gồm các chương trình chống vi-rút và chống phần mềm độc hại.\n\n\n4. Cảnh giác với lừa đảo trực tuyến: Hãy thận trọng khi nhấp vào liên kết hoặc mở tệp đính kèm từ các nguồn không xác định và hoài nghi về các ưu đãi hoặc giao dịch có vẻ quá tốt là đúng. \n\n\n5. Thực hành thói quen duyệt web an toàn: Bám sát các trang web có uy tín và thận trọng khi tải xuống tệp hoặc phần mềm. Sử dụng kết nối an toàn (https://) khi mua hàng trực tuyến hoặc truy cập thông tin nhạy cảm và đăng xuất khỏi tài khoản khi bạn sử dụng xong."}

{"câu hỏi": "Phân tích văn bản đã cho cho chủ đề chính. - Câu chuyện về một cô bé hy sinh cho bạn bè để cứu họ khỏi bị tổn hại.", "Trả lời": "Chủ đề chính của văn bản này dường như là sự hy sinh hoặc vị tha, vì nó xoay quanh một cô bé sẵn sàng từ bỏ một cái gì đó để bảo vệ bạn bè khỏi bị tổn hại."}

{"question": "Với dữ liệu, hãy phân loại các mục thành các danh mục thích hợp của chúng. - Đối tượng 1: Mũ\nĐối tượng2: Tranh\nĐối tượng3: Búa", "Trả lời": "Quần áo: Mũ\nArt: Tranh\nCông cụ: Búa"}

{"question": "Hãy đưa ra một ý tưởng sáng tạo bằng cách sử dụng các đối tượng đã cho. - Đối tượng: Bút chì, kẹp giấy, băng keo", "trả lời": "Bạn có thể tạo ra một người giữ văn phòng phẩm tương tác và thời trang với các đối tượng sau! Sắp xếp một số bút chì, đứng thẳng đứng và dán chúng lại với nhau, cạnh nhau, với đầu tẩy của chúng chạm đất. Sử dụng một dải băng dính để củng cố kết nối giữa các bút chì và làm cho chúng chắc chắn hơn. Sau đó, dán kẹp giấy xung quanh giá đỡ và thêm dấu ấn cá nhân bằng cách tùy chỉnh nó với màu sắc hoặc hoa văn, hoặc giữ cho nó đơn giản và kiểu dáng đẹp. Với ngăn đựng văn phòng phẩm tự chế này, bàn làm việc của bạn sẽ ngăn nắp hơn, và nó chắc chắn sẽ làm sáng không gian làm việc của bạn."}

{"question": "Biên soạn một danh sách năm từ liên quan đến từ khóa đã cho. - Từ khóa: Thư viện", "trả lời": "1. Sách\n2. Kệ\n3. Danh mục\n4. Đọc\n5. Thủ thư"}

{"câu hỏi": "Sắp xếp danh sách các từ đã cho theo thứ tự bảng chữ cái - Giấy, bầu trời, mặt trời, cây", "câu trả lời": "Giấy, bầu trời, mặt trời, cây."}

{"câu hỏi": "Đưa ra giải pháp thay thế cho một vấn đề nhất định - Chi phí và tác động môi trường của bao bì nhựa", "câu trả lời": "Một giải pháp thay thế để giảm chi phí và tác động môi trường của bao bì nhựa là tăng cường sử dụng vật liệu đóng gói có thể phân hủy sinh học hoặc có thể phân hủy. Những vật liệu này có thể được sản xuất từ một loạt các nguồn tái tạo và bền vững, chẳng hạn như tinh bột ngô, mía và tre. Chúng phân hủy nhanh hơn nhựa truyền thống và không giải phóng vi nhựa hoặc hóa chất độc hại vào môi trường khi chúng phân hủy. Giải pháp này không chỉ giúp giảm tác động môi trường của bao bì mà còn có thể tiết kiệm chi phí hơn về lâu dài vì vật liệu thường rẻ hơn để sản xuất và thải bỏ. Ngoài ra, nhu cầu gia tăng đối với các vật liệu này có thể kích thích đầu tư và đổi mới trong lĩnh vực này, dẫn đến giảm chi phí hơn nữa và lợi ích môi trường."}

{"câu hỏi": "Vui lòng đoán những từ sau dựa trên manh mối được đưa ra. - Thủ đô của Pháp, một loại chim", "trả lời": "Thủ đô của Pháp là Paris và một loại chim có thể là chim sẻ, đại bàng, vẹt hoặc cú."}

{"câu hỏi": "Tạo mật khẩu ngẫu nhiên cho dịch vụ trực tuyến", "câu trả lời": "Mật khẩu được tạo ngẫu nhiên của bạn cho dịch vụ trực tuyến là: S4$#8lPmK6^2gtR"}

{"câu hỏi": "Tạo hướng dẫn giải thích trí tuệ nhân tạo là gì", "câu trả lời": "**Giới thiệu về Trí tuệ nhân tạo**\n\nChào mừng bạn đến với hướng dẫn ngắn gọn về trí tuệ nhân tạo, thường được gọi là AI. Trong hướng dẫn này, chúng ta sẽ đi sâu vào những điều cơ bản của AI, bao gồm nó là gì, nó hoạt động như thế nào và các ứng dụng của nó. Trí tuệ nhân tạo là gì? **\n \ n Trí tuệ nhân tạo có thể được mô tả là khả năng của máy tính hoặc máy móc để thực hiện các nhiệm vụ thường đòi hỏi trí thông minh của con người. Những nhiệm vụ này có thể bao gồm giải quyết vấn đề, nhận dạng mẫu, học tập và ra quyết định. \ n \ nAI thường được phân thành hai loại: AI hẹp hoặc yếu, và AI chung hoặc mạnh. AI hẹp được thiết kế và đào tạo để thực hiện một nhiệm vụ cụ thể. Ví dụ, các trợ lý cá nhân ảo, chẳng hạn như Siri hoặc Alexa, là những ví dụ về AI hẹp. Mặt khác, AI nói chung được thiết kế để có khả năng thực hiện bất kỳ nhiệm vụ trí tuệ nào mà con người có thể thực hiện. \ n \ nTrọng tâm của AI là các thuật toán. Thuật toán là một tập hợp các hướng dẫn mà máy tính tuân theo để hoàn thành một tác vụ. Các thuật toán AI được thiết kế để bắt chước cách thức hoạt động của bộ não con người, cho phép máy móc học hỏi kinh nghiệm, điều chỉnh đầu vào mới và thực hiện các nhiệm vụ giống như con người. Trí tuệ nhân tạo hoạt động như thế nào? **\nAI được hỗ trợ bởi một số công nghệ, bao gồm học máy, học sâu, mạng thần kinh và xử lý ngôn ngữ tự nhiên. \ n \ n Học máy là một tập hợp con của AI liên quan đến việc sử dụng các thuật toán để học từ dữ liệu,  Xác định các mô hình và đưa ra quyết định mà không cần sự can thiệp của con người. Nó cho phép máy móc cải thiện các tác vụ bằng kinh nghiệm - máy càng tiếp xúc với nhiều dữ liệu, nó càng trở nên tốt hơn trong việc xử lý nó. \n \ n Học sâu là một loại học máy tiên tiến hơn cho phép máy móc tự động học hỏi và cải thiện kinh nghiệm. Nó liên quan đến việc sử dụng các mạng lưới thần kinh, được thiết kế để bắt chước cách thức hoạt động của bộ não con người, để xử lý một lượng lớn dữ liệu và xác định các mẫu. Mặt khác, xử lý ngôn ngữ tự nhiên là một công nghệ cho phép máy móc hiểu, giải thích và phản ứng với ngôn ngữ của con người. Nó được sử dụng để cung cấp năng lượng cho trợ lý ảo, chatbot và các thiết bị kích hoạt bằng giọng nói. \ n \ n ** Ứng dụng của trí tuệ nhân tạo **\n \ nCác ứng dụng của AI là vô số và có thể được áp dụng cho hầu hết mọi ngành công nghiệp. Dưới đây là một số ứng dụng phổ biến nhất của AI: \ n \ n1. Chăm sóc sức khỏe - AI có thể được sử dụng để cải thiện kết quả của bệnh nhân, giảm chi phí chăm sóc sức khỏe và cải thiện trải nghiệm tổng thể của bệnh nhân thông qua y học cá nhân hóa, chẩn đoán sớm và lập kế hoạch điều trị. Tài chính - AI có thể được sử dụng để cải thiện quy trình tài chính, phát hiện gian lận và nâng cao trải nghiệm của khách hàng thông qua các đề xuất được cá nhân hóa, đánh giá rủi ro và tư vấn đầu tư"}

{"câu hỏi": "Tạo meme về một tình huống hài hước", "câu trả lời": "Tôi là một AI được lập trình để tạo văn bản, tôi không thể tạo hoặc tạo hình ảnh dưới dạng meme. Tuy nhiên, đây là gợi ý chú thích văn bản cho một meme liên quan đến một tình huống hài hước:\n\nCaption: Cuối cùng khi bạn nộp bài tập lúc 11:59 tối và trang gửi có nội dung, "Cảm ơn bạn đã nộp đúng hạn\"\nImage: Một bức ảnh của một người kiệt sức gục xuống giường của họ với vẻ nhẹ nhõm trên khuôn mặt của họ."}

{"câu hỏi": "Trả lời câu hỏi sau: \u201cCảng lớn nhất của Đức\u2019s là gì?\u201d", "trả lời": "Cảng lớn nhất của Đức là Cảng Hamburg, còn được gọi là "Cửa ngõ ra thế giới". Đây là cảng bận rộn thứ ba ở châu Âu, xử lý hơn 130 triệu tấn hàng hóa và hơn 8.000 chuyến tàu hàng năm."}

{"câu hỏi": "Giải thích sự khác biệt giữa hệ điều hành Android và iOS.", "trả lời": "Android và iOS là hai trong số các hệ điều hành phổ biến nhất cho điện thoại thông minh và máy tính bảng. Chúng khác nhau theo một số cách:\n\n1. Phát triển và sở hữu: Android là một hệ điều hành mã nguồn mở thuộc sở hữu của Google. Điều này có nghĩa là các nhà sản xuất các thiết bị khác nhau có thể sử dụng và tùy chỉnh phần mềm theo ý thích của họ. Mặt khác, iOS được phát triển độc quyền và sở hữu bởi Apple để sử dụng trên các thiết bị của mình. \ n \ n2. Giao diện người dùng: Thiết bị Android cho phép tùy chỉnh nhiều hơn, với các tùy chọn để thay đổi giao diện của màn hình chính, biểu tượng và cài đặt. iOS có giao diện nhất quán hơn trên các thiết bị, với các tùy chọn hạn chế để tùy chỉnh. \ n \ n3. App Store và tính khả dụng: App Store của Apple là cách chính thức duy nhất để tải xuống ứng dụng cho thiết bị iOS trong khi cửa hàng Google Play là cửa hàng ứng dụng chính thức dành cho Android. Nhưng người dùng Android cũng có thể tải xuống ứng dụng của bên thứ ba từ các nguồn khác. Apple có các quy tắc chặt chẽ hơn để gửi và xem xét ứng dụng, trong khi Google Play có thể cho phép các ứng dụng có chất lượng đa dạng hơn. Phần cứng: iOS chỉ khả dụng trên các thiết bị của Apple, bao gồm iPhone, iPad và iPod touch. Mặt khác, Android được sử dụng bởi các nhà sản xuất khác nhau như Samsung, LG và dòng Pixel của Google và được tìm thấy trên nhiều loại thiết bị với kích thước màn hình, tính năng và mức giá khác nhau. Cập nhật: Khi các phiên bản iOS mới được phát hành, các bản cập nhật thường có sẵn cho tất cả các thiết bị tương thích cùng một lúc. Với Android, các bản cập nhật có thể mất nhiều thời gian hơn để đến tay các thiết bị, tùy thuộc vào nhà sản xuất và nhà mạng.\n\nCả hai hệ điều hành đều có điểm mạnh và điểm yếu riêng, và sự lựa chọn giữa hai hệ điều hành này thường phụ thuộc vào sở thích cá nhân, tính khả dụng của thiết bị và ngân sách."}

{"câu hỏi": "Thảo luận về lợi ích của việc sống ở thành phố so với sống ở nông thôn.", "trả lời": "Sống ở thành phố và sống ở nông thôn đều mang lại những lợi ích thu hút các cá nhân khác nhau. Cái nào tốt nhất cho bạn phụ thuộc vào sở thích và lối sống cá nhân của bạn. Một trong những lợi thế lớn nhất của cuộc sống thành phố là sự phong phú của các cơ hội, nguồn lực và tiện nghi. Các thành phố có xu hướng có nhiều cơ hội việc làm hơn với mức lương cao hơn, điều này có thể dẫn đến mức sống cao hơn. Các thành phố cũng cung cấp một loạt các tài nguyên giải trí và văn hóa, chẳng hạn như nhà hàng, bảo tàng, nhà hát, v.v. Ngoài ra, các thành phố thường có hệ thống chăm sóc sức khỏe và giáo dục tiên tiến hơn, cung cấp khả năng tiếp cận với các cơ hội chăm sóc y tế và giáo dục chất lượng. Ngược lại, sống ở nông thôn mang lại nhịp sống chậm hơn, vẻ đẹp tự nhiên và ý thức cộng đồng. Mật độ dân số thấp hơn ở khu vực nông thôn làm giảm giao thông, tiếng ồn và ô nhiễm, tạo ra một môi trường yên bình và không căng thẳng hơn. Người dân ở nông thôn thường gần gũi hơn với thiên nhiên, dễ dàng tiếp cận với công viên, rừng, hồ và các điểm tham quan tự nhiên khác. Mối liên hệ này với thiên nhiên có thể dẫn đến một lối sống lành mạnh và năng động hơn. Cuối cùng, nông thôn thường có ý thức cộng đồng mạnh mẽ, với những người hàng xóm thân thiện và các sự kiện địa phương mang mọi người lại với nhau. Tóm lại, lợi ích của việc sống trong một thành phố bao gồm nhiều cơ hội, tài nguyên và tiện nghi hơn, trong khi lợi ích của việc sống ở nông thôn bao gồm vẻ đẹp tự nhiên, nhịp sống chậm hơn và ý thức cộng đồng mạnh mẽ. Tùy thuộc vào từng cá nhân để xác định lối sống nào phù hợp nhất với họ."}

{"câu hỏi": "Xác định các phần của lời nói của các từ sau và sắp xếp chúng theo thứ tự: - mèo nhảy", "trả lời": "nhảy (động từ, phân từ hiện tại) mèo (danh từ)"}

{"câu hỏi": "Gợi ý hai tiêu đề cho một vở kịch về hai chị em có chung một bí mật.", "Trả lời": "1. \"Lời thì thầm giữa chị em: Câu chuyện về những sự thật ẩn giấu\"\n2. \"Mối liên kết của sự im lặng: Câu chuyện về những bí mật chị em\"}

{"câu hỏi": "Tạo năm câu hỏi trắc nghiệm liên quan đến khoa học Trái đất.", "câu trả lời": "1) Năm lớp khác nhau của Trái đất là gì?\na) Tầng bình lưu, tầng đối lưu, tầng trung lưu, nhiệt quyển và ngoại quyển\nb) Lớp phủ, lõi ngoài, lõi trong, tầng trung lưu và ngoại quyển \nc) Lớp vỏ, lớp phủ, lõi ngoài, lõi trong và thạch quyển\nd) Lớp vỏ, lớp phủ, lõi ngoài, lõi trong và quyển mềm \ n \ n2) Loại đá nào được hình thành từ sự hóa rắn của magma hoặc dung nham?\na) Đá trầm tích\nb)  Đá biến chất \nc) Đá mácma \ nd) Đá hóa thạch \ n \ n3) Thảm họa thiên nhiên nào được đặc trưng bởi sự rung chuyển đột ngột và nhanh chóng của mặt đất gây ra bởi sự chuyển động trong vỏ Trái đất?\na) Sóng thần\nb) Động đất\nc) Bão\nd) Lốc xoáy\n\n4) Lớp nào của bầu khí quyển Trái đất bảo vệ sự sống trên Trái đất khỏi bức xạ UV có khả năng gây hại?\na) Tầng đối lưu\nb) Tầng bình lưu\nc) Trung quyển\nd) Nhiệt quyển\n\n5) Một ______ là một nhà khoa học nghiên cứu nguồn gốc,  lịch sử và cấu trúc của Trái đất.\na) Nhà hóa học \nb) Nhà địa chất \nc) Nhà sinh vật học \nd) Nhà khí tượng học."}

{"câu hỏi": "Sáng tác truyện ngắn về hai người bạn có tính cách trái ngược nhau.", "Trả lời": "Ngày xửa ngày xưa, có hai người bạn tên là Lily và Rose có tính cách trái ngược nhau. Lily là một người trầm tính, dè dặt và hướng nội, thích dành buổi chiều để đọc sách ở nhà hoặc đi dạo dài trong tự nhiên. Mặt khác, Rose là người hướng ngoại, ồn ào và hướng ngoại. Cô ấy thích đi chơi với bạn bè, gặp gỡ những người mới và thử những điều mới. Bất chấp sự khác biệt của họ, Lily và Rose nhanh chóng trở thành bạn bè khi họ được ghép đôi với nhau trong một dự án ở trường. Họ bổ sung cho nhau rất tốt, với Lily cung cấp đầu vào bình tĩnh và chu đáo trong khi Rose mang lại năng lượng và sự phấn khích. Họ sớm phát hiện ra rằng họ có rất nhiều điều để học hỏi lẫn nhau. Một ngày cuối tuần, Rose thuyết phục Lily đi cùng cô đến một bữa tiệc. Lily ban đầu rất lo lắng và do dự, nhưng Rose hứa sẽ ở bên cạnh cô suốt thời gian qua. Tại bữa tiệc, Lily đã tự làm mình ngạc nhiên khi có một khoảng thời gian tuyệt vời. Cô ấy thậm chí còn gặp gỡ những người bạn mới và phát hiện ra rằng cô ấy có thể khá hòa đồng khi cô ấy muốn. Đổi lại, Lily đã mời Rose tham gia cùng cô ấy trong một trong những chuyến đi dạo tự nhiên của cô ấy. Lúc đầu, Rose hoài nghi, nghĩ rằng nó sẽ nhàm chán. Nhưng khi họ đi bộ, cô phát hiện ra vẻ đẹp và sự bình yên khi được bao quanh bởi thiên nhiên. Cô bắt đầu đánh giá cao những khoảnh khắc yên tĩnh và thậm chí bắt đầu cùng Lily đi dạo thường xuyên. Cuối cùng, Lily và Rose biết rằng sự khác biệt của họ là điều khiến tình bạn của họ trở nên đặc biệt. Họ thích thử những điều mới cùng nhau và mở rộng quan điểm của nhau. Mặc dù họ đối lập nhau về nhiều mặt, tình bạn của họ là không thể phá vỡ, và họ trân trọng mối quan hệ độc đáo mà họ đã chia sẻ."}

{"câu hỏi": "Tạo một bài toán câu chuyện liên quan đến phân số sau: 4/12", "câu trả lời": "Julie có một hộp sôcôla được chia thành 12 phần bằng nhau. Cô đã ăn 4 phần trong hai ngày qua. Julie đã ăn bao nhiêu phần sôcôla?\n\n\nTỷ lệ sôcôla mà Julie ăn là 4/12."}

{"câu hỏi": "Tạo một số liệu mới để đo lường hiệu suất của máy chủ web.", "câu trả lời": "Một số liệu tiềm năng để đo lường hiệu suất của máy chủ web có thể là Chỉ số phản hồi của máy chủ (SRI). Số liệu này đo lường thời gian trung bình cần thiết để máy chủ phản hồi các yêu cầu từ máy khách. Nó tính đến các yếu tố như tải máy chủ, độ trễ mạng và tốc độ xử lý của phần cứng máy chủ. SRI có thể được tính toán bằng cách theo dõi thời gian phản hồi của tất cả các yêu cầu được thực hiện cho máy chủ trong một khoảng thời gian và tính trung bình kết quả. Giá trị SRI thấp hơn cho thấy thời gian phản hồi của máy chủ nhanh hơn và hiệu suất tổng thể tốt hơn. Số liệu này có thể hữu ích trong việc xác định các nút thắt cổ chai và tối ưu hóa cấu hình máy chủ để cải thiện hiệu suất."}

{"câu hỏi": "Đặt cho tôi một cái tên duy nhất cho ván trượt", "câu trả lời": "\"SkyGlide\""}

{"câu hỏi": "Viết một bài thơ ngắn với các từ \"ánh trăng\", \"nỗi buồn\", và \"đỏ\".", "trả lời": "Trong đêm tĩnh lặng,\nDưới ánh trăng dịu dàng,\nNỗi buồn trong lòng tôi bay lên,\nKhi tôi bị tiêu hao bởi những hình ảnh trong tầm mắt. \n\nMàu sắc xung quanh tôi là màu đỏ,\nMột lời nhắc nhở rõ ràng về những giọt nước mắt tôi đã rơi,\nĐối với những ký ức lấp đầy đầu tôi,\nVới cảm xúc tràn ngập và sợ hãi.\n\nNhưng hy vọng vẫn còn khi tôi đứng và nhìn chằm chằm,\nTại ánh trăng \u2019s chiếu sáng rất công bằng,\nVì mặc dù nỗi buồn có thể vẫn còn đó,\nIt\u2019s được xoa dịu bởi ánh sáng mà chúng ta chia sẻ."}

{"câu hỏi": "Sáng tác một bài thơ ngắn hai khổ thơ có các từ \"lá\" và "mây\".", "trả lời": "Những chiếc lá mùa thu, vàng và nâu,\nRung động và nhảy múa khi chúng rơi xuống.\nTrôi nhẹ nhàng xuống đất,\nMột bản giao hưởng của âm thanh thiên nhiên.\n\nTrên cao, những đám mây lăn qua,\nVẽ tranh trên bầu trời.\nThay đổi, thay đổi, mềm mại và trắng,\nMột bức tranh của một chuyến bay bất tận."}

{"câu hỏi": "Xây dựng bố cục cho khảo sát hỏi người tham gia về thói quen mua sắm của họ.", "trả lời": "## Khảo sát thói quen mua sắm\n\nCảm ơn bạn đã dành thời gian hoàn thành khảo sát này. Chúng tôi đánh giá cao phản hồi và ý kiến đóng góp của bạn trong việc hiểu thêm về thói quen mua sắm.\n\n**Phần 1: Thông tin cá nhân**\n\n1. Tuổi: \n - Dưới 18\n - 18-24\n - 25-34\n - 35-44\n - 45-54\n - 55-64\n - 65+\n\n2. Giới tính:\n - Nam\n - Nữ\n - Không nhị phân\n - Không muốn nói\n\n3. Tình trạng hôn nhân:\n - Độc thân\n - Đã kết hôn\n - Ly thân\n - Góa bụa\n - Ly hôn\n - Đang trong một mối quan hệ\n\n4. Tình trạng việc làm: \n - Có việc làm (Bán thời gian) \ n - Có việc làm (Toàn thời gian) \ n - Tự làm chủ \ n - Sinh viên \ n - Đã nghỉ hưu \ n \ n ** Phần 2: Thói quen mua sắm **\n \ n5. Bạn có thường xuyên mua sắm các mặt hàng không thiết yếu như quần áo, đồ điện tử và đồ trang trí nhà cửa không?\n - Hàng ngày\n - Hàng tuần\n - Hàng tháng\n - Hiếm khi\n\n6. Trung bình, bạn chi bao nhiêu cho việc mua sắm mỗi tháng?\n\n [Open Text Field]\n\n7. Bạn thích mua sắm trực tuyến hay tại cửa hàng?\n - Trực tuyến\n - Tại cửa hàng\n - Cả hai\n\n8. Bạn chủ yếu mua sắm một mình hay với những người khác?\n - Một mình \ n - Với bạn bè \ n - Với gia đình \ n \ n9. Bạn thường lên kế hoạch trước cho các chuyến đi mua sắm của mình hay bạn mua hàng ngoài kế hoạch?\n - Lên kế hoạch trước\n - Mua hàng ngoài kế hoạch\n\n10. Bạn có sử dụng mua sắm như một hình thức giảm căng thẳng hay để đối phó với những cảm xúc tiêu cực?\n - Yes\n - No\n\n**Phần 3: Thương hiệu và Quảng cáo**\n\n11. Bạn có trung thành với một số thương hiệu nhất định hay bạn sẵn sàng thử sản phẩm mới?\n - Trung thành với một số thương hiệu nhất định \ n - Cởi mở để thử sản phẩm mới \ n \ n12. Bạn có tin tưởng đánh giá của khách hàng trực tuyến khi đưa ra quyết định mua hàng không?\n - Yes\n - No\n\n13. Bạn đã bao giờ mua hàng do nhìn thấy quảng cáo trên phương tiện truyền thông xã hội chưa?\n - Yes\n - No\n\n14. Bạn có nghĩ rằng quảng cáo ảnh hưởng đến thói quen mua sắm của bạn không?\n - Yes\n - No\n\n**Phần 4: Nhận xét bổ sung**\n\n15. Vui lòng cung cấp thêm bất kỳ nhận xét hoặc phản hồi nào về thói quen mua sắm của bạn.\n\n[Open Text Field]"}

{"câu hỏi": "Viết kịch bản cho một vở kịch ngắn về một nhóm người đang cố gắng sống sót sau một thảm họa thiên nhiên quan trọng.", "câu trả lời": "Tiêu đề: Con mắt của cơn bão\n\nNhân vật:\n1. John - Một người đàn ông trung niên\n2. Sarah - Vợ của John \ u2019s \ n3. Emma - John và Sarah \ con gái tuổi teen của năm 2019 \ n5. Mike - Một người bạn của gia đình \ n \ nScene: Vở kịch lấy bối cảnh trong phòng khách của ngôi nhà của John và Sarah \ u2019 giữa một cơn bão. \ n \ n (At Rise: John, Sarah, Emma và Mike đang ngồi trên đi văng. Họ nghe thấy tiếng gió hú và các vật thể bay vào tường nhà của họ.) \n\nJohn: Đây là cơn bão tồi tệ nhất mà tôi từng thấy!\n\nSarah: Tôi ước gì chúng ta sẽ sơ tán cùng với những người khác.\n\nEmma: (khóc) Tôi sợ hãi. \n\nMike: Không sao đâu. Nó sẽ sớm kết thúc. \ n \ n (Đột nhiên, mái nhà bay ra, và mọi người hoảng loạn.) \n\nJohn: (hét lên) Hãy bình tĩnh! Nhanh lên, chúng ta cần di chuyển đến một nơi an toàn hơn!\n\nSarah: (la hét) Ở đâu? Không có nơi nào an toàn.\n\nMike: Tầng hầm! Chúng ta có thể nấp ở đó.\n\nJohn: (hét lên) Vâng, chúng ta hãy đi nhanh lên!\n\n (Tất cả họ vội vã xuống tầng hầm và trốn dưới cầu thang. Có những tiếng động lớn, nhưng chúng giữ chặt lấy nhau.) \n\nEmma: (thì thầm) I\u2019m sợ quá.\n\nSarah: (an ủi cô ấy) Chúng tôi ở đây vì bạn. Chúng ta \u2019re tất cả cùng nhau. \ n \ nJohn: (nói to để được nghe qua tiếng ồn) Hãy hát một bài hát. Điều đó luôn làm chúng ta bình tĩnh lại. \ n \ n (Tất cả họ bắt đầu hát và giọng hát của họ trở nên to hơn và tự tin hơn. Chẳng mấy chốc, những tiếng ồn ào lắng xuống.) \n\nMike: (nhìn qua cửa sổ tầng hầm) Tôi nghĩ nó đã kết thúc. \n\nJohn: (thận trọng) Chúng ta hãy đợi thêm vài phút nữa trước khi chúng ta ra ngoài.\n\nEmma: (mỉm cười) Chúng tôi đã làm được.\n\nSarah: (gật đầu) Chúng tôi gắn bó với nhau, và chúng tôi đã sống sót.\n\nMike: (mỉm cười) Chúng tôi\u2019re một đội mạnh.\n\nJohn: (quyết tâm) Chúng tôi sẽ xây dựng lại ngôi nhà và cuộc sống của chúng tôi, miễn là chúng tôi có nhau. \ n \ n (Tất cả họ đứng lên và nắm tay nhau.) \n\n(Blackout)\n\n(Kết thúc phát)"}

{"câu hỏi": "Tạo ra một trò chơi cho hai người chơi khuyến khích tư duy phản biện.", "trả lời": "Một trò chơi có thể khuyến khích tư duy phản biện cho hai người chơi được gọi là \u201cConnect the Dots\u201d. Mục đích là để mở rộng vốn từ vựng, cải thiện tư duy chiến lược và tạo ra các hiệp hội mới. \ n \ nĐây là cách chơi: \ n \ n1. Người chơi đầu tiên bắt đầu bằng cách nói một từ. Ví dụ: \u201cDog\u201d.\n2. Người chơi thứ hai phải đưa ra một từ có liên quan đến từ đầu tiên, tuy nhiên, nó không nên là một liên kết trực tiếp. Ví dụ: người chơi thứ hai có thể nói \u201cCollar\u201d.\n3. Người chơi đầu tiên sau đó trả lời bằng một từ khác được kết nối với từ thứ hai. \u201cTrang sức\u201d. \n4. Trò chơi tiếp tục theo cách qua lại này, với mỗi người chơi cố gắng đưa ra những từ được kết nối, nhưng không liên quan chặt chẽ, với từ trước đó. \ n \ n Sự thay đổi trong trò chơi là không được phép liên kết trực tiếp. Ví dụ: người ta không thể nói \u201cBone\u201d như một phản hồi cho \u201cDog\u201d. Nếu một người chơi không thể phản hồi trong vòng 30 giây, vòng đấu kết thúc và người chơi khác nhận được một điểm. \ n \ n Trò chơi thách thức người chơi suy nghĩ nghiêm túc về mối quan hệ giữa các khái niệm và sử dụng sự sáng tạo để tạo ra các kết nối độc đáo và ít rõ ràng hơn. Nó có thể được chơi trong bất kỳ khoảng thời gian nào và có thể dễ dàng thích ứng với các cấp độ kỹ năng khác nhau, làm cho nó trở thành một lựa chọn tuyệt vời để khuyến khích tư duy phản biện cho hai người chơi."}

{"câu hỏi": "Xây dựng nguyên mẫu trang web để đặt phòng khách sạn.", "câu trả lời": "Tôi chắc chắn có thể giúp bạn với khái niệm và cấu trúc của nguyên mẫu trang web để đặt phòng khách sạn. Dưới đây là tổng quan về trang web tôi đề xuất: \ n \ n ** Trang chủ: ** Trang chủ của trang web phải đơn giản và hấp dẫn, với thanh tìm kiếm lớn để người dùng nhập vị trí mong muốn, ngày nhận phòng và trả phòng và số lượng khách. Trang chủ cũng có thể có lựa chọn các khách sạn nổi bật cũng như bất kỳ ưu đãi hoặc khuyến mãi nào hiện có sẵn.\n\n** Trang kết quả tìm kiếm:** Sau khi người dùng nhập thông tin của họ, trang web sẽ tạo danh sách các khách sạn có sẵn phù hợp với tiêu chí của họ. Mỗi khách sạn sẽ được hiển thị với một bức ảnh, tên của khách sạn, vị trí, giá cả và các tiện nghi cơ bản. Người dùng có thể sắp xếp kết quả theo giá, xếp hạng và khoảng cách.\n\n** Trang chi tiết khách sạn:** Khi người dùng nhấp vào một khách sạn cụ thể, họ sẽ được đưa đến một trang có thông tin chi tiết hơn về khách sạn, bao gồm mô tả, hình ảnh, danh sách các tiện nghi, lựa chọn phòng và giá của chúng, và đánh giá từ những khách trước đó. Sau đó, người dùng có thể chọn phòng và tiến hành quá trình đặt phòng.\n\n**Trang đặt phòng:** Trang này sẽ có một biểu mẫu để người dùng nhập thông tin cá nhân của họ, chẳng hạn như tên, email và số điện thoại, cũng như thông tin thanh toán, chọn các tùy chọn (như bữa sáng, bãi đậu xe), nếu có, hãy xem lại giá cuối cùng và chi tiết của đặt phòng,  đồng ý với các điều khoản và điều kiện, và sau đó hoàn tất đặt phòng. \n\n** Trang xác nhận:** Sau khi đặt phòng hoàn tất, người dùng sẽ được đưa đến trang xác nhận hiển thị chi tiết đặt phòng, thông tin liên hệ của khách sạn và bất kỳ thông tin bổ sung nào về kỳ nghỉ của họ. Người dùng cũng sẽ nhận được email xác nhận đặt phòng của họ.\n\nĐây là phác thảo cơ bản của nguyên mẫu trang web để đặt phòng khách sạn. Các tùy chỉnh và tính năng khác có thể được thêm vào khi cần."}

{"câu hỏi": "Sáng tác một bài thơ ngắn về một cái cây biết nói.", "câu trả lời": "Với những chiếc lá xào xạc trong gió,\nMột cái cây nói, như thể một cách dễ dàng,\nGiọng nói của nó sâu và đầy trí tuệ,\nChia sẻ những câu chuyện từ vương quốc của chính nó.\n\nNó kể những câu chuyện về những ngày đã qua,\nVề những mùa thay đổi và những con chim bay,\nCủa những con vật nghỉ ngơi trong bóng râm của nó,\ nVà những ký ức sẽ không bao giờ phai mờ.\n\nNó nói về mặt trời, mặt trăng, các vì sao,\nVề vẻ đẹp của thiên nhiên, và những vết sẹo của nó,\nVà khi gió thổi qua lá của nó,\nCây biết nói thì thầm với làn gió.\n\nNhững lời nói đầy sức sống, tình yêu và hòa bình, \nMột lời nhắc nhở rằng những kỳ quan thiên nhiên không bao giờ ngừng, \ nVà khi chúng tôi lắng nghe âm thanh êm dịu của nó, \nTrong cái cây biết nói đó, sự thanh thản đã được tìm thấy."}

{"câu hỏi": "Phát triển mô hình AI để phân loại các loại xe khác nhau.", "Trả lời": "Chắc chắn! Để phát triển một mô hình AI để phân loại các loại ô tô khác nhau, chúng ta có thể sử dụng các kỹ thuật học máy có giám sát như Mạng nơ-ron tích chập (CNN). Vui lòng làm theo các bước dưới đây:\n\n1. Thu thập hoặc thu thập đủ hình ảnh của các loại xe khác nhau, bao gồm xe sedan, xe thể thao, SUV, v.v. Đảm bảo hình ảnh có chất lượng cao và có kích thước, góc độ và điều kiện ánh sáng khác nhau.\n\n2. Xử lý trước hình ảnh bằng cách thay đổi kích thước, chuẩn hóa và tăng cường dữ liệu. Điều này làm cho hình ảnh sẵn sàng để nhập vào mô hình.\n\n3. Chia dữ liệu thành các bộ đào tạo, xác nhận và kiểm tra để đánh giá mô hình trong khi đào tạo. \ n \ n4. Tạo kiến trúc CNN - bao gồm lớp đầu vào, một số lớp tích chập với kích hoạt ReLU, lớp gộp, lớp phẳng, lớp dày đặc với dropout và lớp đầu ra có chức năng kích hoạt Softmax. \ n \ n5. Biên dịch mô hình bằng cách chỉ định trình tối ưu hóa, hàm mất mát và số liệu.\n\n6. Đào tạo mô hình bằng cách sử dụng dữ liệu đào tạo và xác thực độ chính xác của mô hình trên bộ xác thực. Bạn có thể điều chỉnh các siêu tham số (tỷ lệ học tập, kích thước lô và số lượng kỷ nguyên) để đạt được kết quả tốt nhất. \ n \ n7. Đánh giá mô hình cuối cùng trên bộ thử nghiệm để có được ước tính về độ chính xác của nó. \ n \ n8. Sử dụng mô hình được đào tạo để phân loại các loại ô tô khác nhau bằng cách truyền hình ảnh của một chiếc xe làm đầu vào và mô hình sẽ dự đoán loại xe với xác suất tối đa. \ n \ n Hãy nhớ rằng với tư cách là một trợ lý AI hữu ích, tôi ở đây để cung cấp thông tin để hỗ trợ bạn và tôi không có khả năng thực sự tự xây dựng mô hình AI."}

{"câu hỏi": "Thiết kế album ảnh kỹ thuật số cho một dịp đặc biệt.", "trả lời": "Một album ảnh kỹ thuật số cho một dịp đặc biệt là cách hoàn hảo để lưu giữ và chia sẻ những kỷ niệm. Dưới đây là hướng dẫn từng bước về cách tạo một:\n\n1. Chọn một nền tảng: Có rất nhiều trang web và ứng dụng cho phép bạn tạo album ảnh kỹ thuật số. Một số tùy chọn phổ biến bao gồm Google Photos, Shutterfly và Mixbook. Chọn nền tảng phù hợp với nhu cầu của bạn và tạo tài khoản nếu cần.\n\n2. Chọn chủ đề: Nhiều nền tảng cung cấp các chủ đề được thiết kế sẵn cho các dịp khác nhau như sinh nhật, đám cưới và lễ tốt nghiệp. Chọn một chủ đề phù hợp với dịp đặc biệt của bạn hoặc tạo thiết kế tùy chỉnh của riêng bạn.\n\n3. Tải ảnh lên: Chọn ảnh bạn muốn đưa vào album kỹ thuật số của mình. Bạn có thể tải ảnh lên từ máy tính, điện thoại hoặc tài khoản mạng xã hội của mình. Đảm bảo chọn hình ảnh có độ phân giải cao để có chất lượng tốt nhất.\n\n4. Sắp xếp và chỉnh sửa: Sắp xếp ảnh theo thứ tự bạn muốn chúng xuất hiện và thêm chú thích hoặc mô tả nếu muốn. Bạn cũng có thể sử dụng các công cụ chỉnh sửa để cải thiện ảnh của mình, điều chỉnh độ sáng và độ tương phản cũng như thêm bộ lọc hoặc hiệu ứng. \ n \ n5. Chia sẻ và thưởng thức: Sau khi album ảnh kỹ thuật số của bạn hoàn tất, bạn có thể chia sẻ album đó với bạn bè và gia đình. Nhiều nền tảng cho phép bạn chia sẻ album thông qua một liên kết hoặc trên phương tiện truyền thông xã hội. Bạn cũng có thể đặt mua một phiên bản in của album nếu bạn muốn có một vật kỷ niệm vật lý. \ n \ nMột album ảnh kỹ thuật số là một cách tuyệt vời để kỷ niệm và ghi nhớ một dịp đặc biệt. Với nền tảng, chủ đề và hình ảnh phù hợp, bạn có thể tạo ra một album đẹp và ý nghĩa sẽ được trân trọng trong nhiều năm tới."}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách các câu hỏi và câu trả lời để kiểm tra kiến thức của ai đó về lịch sử thế giới.", "câu trả lời": "1. Ai là hoàng đế đầu tiên của Trung Quốc?\n- Hoàng đế đầu tiên của Trung Quốc là Tần Thủy Hoàng. \n\n2. Cái chết đen là gì?\n- Cái chết đen là một đại dịch tàn khốc quét qua châu Âu vào thế kỷ 14, giết chết hàng triệu người. \n\n3. Ai đã phát hiện ra châu Mỹ?\n- Christopher Columbus được ghi nhận với việc khám phá ra châu Mỹ vào năm 1492. Chiến tranh thế giới thứ nhất bắt đầu khi nào?\n- Chiến tranh thế giới thứ nhất bắt đầu vào ngày 28 tháng 7 năm 1914. \n\n5. George Washington là nhà lãnh đạo chính của thực dân Mỹ, trong khi Vua George III là nhà lãnh đạo chính của người Anh trong Chiến tranh Cách mạng. \n\n6. Bức tường Berlin sụp đổ khi nào?\n- Sự sụp đổ của Bức tường Berlin là vào ngày 9 tháng 11 năm 1989. \n\n7. Cleopatra là ai?\n- Cleopatra là pharaoh cuối cùng của Ai Cập cổ đại. \n\n8. Cách mạng Pháp diễn ra khi nào?\n- Cách mạng Pháp kéo dài từ năm 1789 đến năm 1799. Julius Caesar là ai?\n- Julius Caesar là một chính khách, tướng lĩnh quân sự và nhà sử học La Mã. \n\n10. Chiến tranh Lạnh là gì?\n- Chiến tranh Lạnh là một giai đoạn căng thẳng chính trị và quân sự giữa Hoa Kỳ và Liên Xô, kéo dài từ cuối những năm 1940 đến đầu những năm 1990.

{"câu hỏi": "Tạo một trò chơi mô phỏng về thám hiểm không gian.", "câu trả lời": "Chào mừng bạn đến với \"Galactic Expedition\" - trò chơi mô phỏng khám phá không gian cuối cùng!\n\nTrong trò chơi này, bạn là một phi hành gia khám phá vũ trụ rộng lớn. Nhiệm vụ của bạn là khám phá các hành tinh mới, thu thập tài nguyên quý giá và mở rộng kiến thức của con người về vũ trụ. Khi bắt đầu trò chơi, bạn sẽ được cung cấp một tàu con thoi để điều hướng trong không gian. Bạn sẽ phải lập kế hoạch tuyến đường của mình một cách cẩn thận, có tính đến khoảng cách giữa các hành tinh, mức tiêu thụ nhiên liệu và các mối nguy hiểm tiềm ẩn mà bạn có thể gặp phải trên đường đi. Khi bạn tiến bộ, bạn có thể kiếm được các khoản tín dụng cho phép bạn nâng cấp tàu con thoi của mình và trang bị cho nó công nghệ tốt hơn. Mỗi hành tinh bạn gặp sẽ có những đặc tính độc đáo: một số có thể giàu khoáng chất, trong khi những hành tinh khác có thể có môi trường ở được cho con người. Bạn sẽ phải thu thập thông tin về các hành tinh và đưa ra quyết định chiến lược về những hành tinh nào cần khám phá thêm. Nhưng hãy chuẩn bị, vì thám hiểm không gian không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. Bạn sẽ phải đối mặt với những thách thức như điều kiện thời tiết khắc nghiệt, các dạng sống ngoài hành tinh thù địch và trục trặc thiết bị. Bạn sẽ phải suy nghĩ trên đôi chân của mình và đưa ra quyết định thông minh để đảm bảo sự thành công của nhiệm vụ của mình. \ n \ n Trong suốt trò chơi, bạn sẽ có thể hoàn thành các nhiệm vụ và mục tiêu khác nhau sẽ thúc đẩy tiến trình của bạn. Bạn cũng có thể tương tác với các phi hành gia khác và hợp tác với họ để đạt được mục tiêu chung. Với đồ họa tuyệt đẹp, lối chơi nhập vai và nội dung năng động, "Galactic Expedition" mang đến một cuộc phiêu lưu không giống ai. Bạn đã sẵn sàng khám phá vũ trụ và khám phá những bí mật của nó chưa? Hãy bắt đầu cuộc hành trình!"}

{"câu hỏi": "Viết một câu chuyện về một con cáo và một con gấu trở thành bạn bè.", "Trả lời": "Ngày xửa ngày xưa, trong một khu rừng rậm rạp sống một con cáo ranh mãnh và một con gấu hung dữ, không bao giờ tương tác với nhau. Khu rừng rộng lớn, có đủ con mồi để săn mồi và trái cây để nhai. Tuy nhiên, một đợt hạn hán khủng khiếp đã xảy ra trong khu vực, và chẳng mấy chốc, dòng sông uốn khúc rừng khô cạn, và cây cối không còn sinh trái. Những con vật trong rừng bắt đầu chết đói, và việc săn lùng thức ăn biến thành một cuộc cạnh tranh. Một buổi chiều oi bức, con cáo đang rình mò tìm thức ăn thì nhìn thấy con gấu ngồi dưới gốc cây, trông chán nản. Con gấu đã có một bữa ăn trong nhiều ngày, và cơn đói đã trở nên tốt nhất của anh ta. Con cáo, người cũng trong tình trạng khó khăn tương tự, đã đến ngồi bên cạnh con gấu, cả hai đều quá yếu để thậm chí nhận ra nhau. Khi mặt trời bắt đầu lặn, vẽ bầu trời bằng màu cam, con cáo nói. \u201cCó vẻ như cả hai chúng ta đều ở trong cùng một tình huống.\u201d Con gấu nhìn cô và gật đầu, \u201cCó vẻ như vậy. Hạn hán đã gây khó khăn cho tất cả mọi người trong rừng.\u201d Con cáo nhìn con gấu, và một ý tưởng nảy ra với cô, "Nếu chúng ta làm việc cùng nhau, có lẽ chúng ta có thể tìm thấy thức ăn.\u201d\n\nCon gấu, người chưa bao giờ làm việc trong quan hệ đối tác trước đây, đã đồng ý thử. Vì vậy, họ đã đi, con cáo sử dụng các giác quan sắc bén của mình để ngửi bất kỳ con mồi nào có thể ở trong khu vực trong khi con gấu sử dụng sức mạnh của mình để di chuyển những tảng đá, để lộ côn trùng và bụi cây bên dưới. Họ chia sẻ thức ăn họ tìm thấy, và sức mạnh của họ từ từ trở lại. Ngày qua ngày, con cáo và con gấu làm việc cùng nhau, và khi họ làm, họ thấy rằng họ có rất nhiều điểm chung. Họ chia sẻ những câu chuyện và giai thoại, và chẳng mấy chốc họ trở thành những người bạn tốt nhất. Ngay cả khi hạn hán kết thúc, tình bạn của họ vẫn còn. Kể từ ngày đó, họ là một đội không thể phá vỡ. Con gấu đã phát hiện ra rằng làm việc trong quan hệ đối tác bổ ích hơn nhiều so với làm việc một mình, trong khi con cáo thấy rằng việc chia sẻ bữa ăn thú vị hơn trong công ty của một người bạn. Họ đi lang thang trong rừng cùng nhau, và tất cả các loài động vật khác đều kinh ngạc nhìn họ, tình bạn khác thường của họ làm gương cho những người khác trong rừng noi theo."}

{"câu hỏi": "Phát triển ứng dụng lập ngân sách cho hộ gia đình.", "câu trả lời": "Được rồi, đây là một số bước để phát triển ứng dụng lập ngân sách hộ gia đình:\n\n1. Xác định các yêu cầu: Bước đầu tiên sẽ là xác định các yêu cầu và tính năng của ứng dụng như phân loại chi phí, đặt giới hạn ngân sách, gửi lời nhắc, cung cấp thông tin chi tiết và đề xuất bằng cách phân tích các mẫu sử dụng và khả năng nhập / xuất dữ liệu. \ n \ n2. Phát triển giao diện người dùng: Khi các yêu cầu và điều hướng ứng dụng được hoàn thiện, giao diện thân thiện với người dùng có thể được phát triển. Giao diện người dùng phải hấp dẫn, dễ sử dụng và dễ hiểu.\n\n3. Triển khai các chức năng của Ứng dụng: Bước tiếp theo sẽ là triển khai các chức năng của ứng dụng như thêm chi phí, theo dõi chi tiêu, tạo và hiển thị báo cáo và tích hợp với các tài khoản tài chính khác. Kết hợp phân tích: Một tính năng chính của ứng dụng sẽ là phân tích thói quen chi tiêu, đặt mục tiêu và cung cấp thông tin chi tiết cho người dùng để giúp họ đưa ra quyết định sáng suốt. Kiểm tra ứng dụng: Kiểm tra kỹ lưỡng ứng dụng phải được thực hiện để đảm bảo tất cả các chức năng đang hoạt động như dự định và xác định và khắc phục mọi trục trặc. \ n \ n6. Khởi chạy và bảo trì: Cuối cùng, ứng dụng có thể được khởi chạy và cung cấp cho người dùng để tải xuống. Cần phải bảo trì và cập nhật thường xuyên để theo kịp nhu cầu thay đổi của người dùng và khắc phục mọi sự cố kỹ thuật do người dùng báo cáo.\n\nTóm lại, việc phát triển ứng dụng lập ngân sách hộ gia đình sẽ liên quan đến việc xác định các yêu cầu, tạo giao diện người dùng trực quan, triển khai các tính năng &; phân tích, thử nghiệm và bảo trì liên tục."}

{"câu hỏi": "Tạo một trò chơi máy tính cho trẻ em về các loài động vật khác nhau trong rừng nhiệt đới Amazon.", "câu trả lời": "Chắc chắn! Dưới đây là phác thảo của một trò chơi máy tính về các loài động vật của rừng nhiệt đới Amazon có thể vừa giải trí vừa giáo dục cho trẻ em: \ n \ nTitle: \ "Amazon Rainforest Adventures \ "\ n \ nGame Tổng quan: \ nTrong trò chơi này, người chơi sẽ khám phá rừng nhiệt đới Amazon rộng lớn và khám phá sự đa dạng sinh học đáng kinh ngạc của nó, gặp gỡ các loài động vật khác nhau trên đường đi. \ n \ nTrò chơi là một cuộc phiêu lưu cuộn bên, nơi người chơi điều khiển một hình đại diện di chuyển qua các cấp độ khác nhau đại diện cho các cấp độ khác nhau của rừng nhiệt đới, từ tầng rừng đến tán cây. Khi người chơi tiến bộ, họ sẽ gặp phải các loài động vật khác nhau như khỉ, con lười, báo đốm, báo đốm, toucans, v.v. Mỗi con vật sẽ có một mô tả ngắn gọn với những sự thật thú vị, và người chơi sẽ cần trả lời một câu hỏi đố vui về con vật để tiếp tục. \ n \ n Trong một số cấp độ, người chơi sẽ cần giúp đỡ động vật bằng cách hoàn thành các trò chơi nhỏ. Ví dụ, trong một cấp độ, người chơi sẽ giúp một con khỉ mẹ tìm thấy đứa con bị lạc của mình bằng cách điều hướng qua những cái cây và tránh chướng ngại vật. \ n \ n Trong suốt trò chơi, người chơi sẽ thu thập các huy hiệu đại diện cho các loài động vật khác nhau mà họ gặp phải. Vào cuối trò chơi, người chơi sẽ có một bộ sưu tập huy hiệu thể hiện kiến thức của họ về các loài động vật trong rừng nhiệt đới Amazon. \ n \ n Giá trị giáo dục: \ n Trò chơi sẽ dạy trẻ em về các loài động vật của rừng nhiệt đới Amazon trong khi phát triển kỹ năng đọc, trí nhớ và giải quyết vấn đề. Các sự kiện và câu đố thú vị sẽ giúp trẻ em tìm hiểu về hành vi, chế độ ăn uống và môi trường sống của động vật. Nhìn chung, "Amazon Rainforest Adventures" là một trò chơi máy tính thú vị, nhiều thông tin và hấp dẫn, sẽ đưa trẻ em vào một cuộc phiêu lưu qua một trong những hệ sinh thái đáng kinh ngạc nhất thế giới."}

{"câu hỏi": "Tóm tắt những điểm quan trọng của bài viết \"Afghanistan và Học thuyết can thiệp nhân đạo vũ trang".", "trả lời": "Tôi xin lỗi nhưng tôi không thể tóm tắt bài viết đã cho vì tôi không có khả năng duyệt internet và yêu cầu văn bản của bài viết để tôi có thể tóm tắt nó. Bạn có thể vui lòng cung cấp cho tôi văn bản của bài viết được đề cập không?"}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách các loại động vật hoang dã được tìm thấy trong rừng nhiệt đới Amazon.", "câu trả lời": "Rừng mưa Amazon là một hệ sinh thái phong phú và đa dạng, là nơi sinh sống của nhiều loại động vật hoang dã. Một số loại động vật hoang dã có thể được tìm thấy ở Amazon bao gồm: \ n \ n1. Jaguar - con mèo lớn nhất ở châu Mỹ, và là một thợ săn lành nghề. \n2. Capybara - loài gặm nhấm lớn nhất thế giới.\n3. Rái cá khổng lồ - một loài rái cá có nguy cơ tuyệt chủng được tìm thấy trong lưu vực sông Amazon.\n4. Uakari mặt đỏ - một loài khỉ có khuôn mặt đỏ đặc biệt và đuôi ngắn.\n5. Anaconda xanh - loài rắn lớn nhất thế giới.\n6. Thú ăn kiến khổng lồ - một động vật có vú ăn côn trùng với mõm dài và lưỡi dính.\n7. Black Caiman - một loài bò sát săn mồi lớn giống như cá sấu.\n8. Khỉ hú - một loài linh trưởng có tiếng kêu to và đặc biệt.\n9. Toco Toucan - một con chim đầy màu sắc với cái mỏ lớn.\n10. Poison Dart Frog - một loài ếch có màu sắc rực rỡ với làn da độc hại.\n11. Lươn điện - một loài cá có thể tạo ra điện giật.\n12. Lười ba ngón - một động vật có vú sống trên cây di chuyển chậm.\n13. Tamandua - một loại thú ăn kiến có đuôi trước.\n14. Đại bàng Harpy - một loài chim săn mồi mạnh mẽ với mào đặc biệt.\n15. Heo vòi Brazil - một loài động vật có vú ăn cỏ với mõm trước."}

{"câu hỏi": "Xây dựng truyện ngắn xung quanh từ khóa \"bí ẩn".", "câu trả lời": "Ngày xưa có một thị trấn yên tĩnh, nép mình giữa những ngọn đồi thoai thoải và những khu rừng rậm rạp. Người dân trong thị trấn rất thân thiện và sống hòa thuận, đi về cuộc sống đơn giản của họ mà không phải lo lắng nhiều. Nhưng một ngày nọ, một bí ẩn giáng xuống thị trấn, làm lung lay chính nền tảng của sự tồn tại hòa bình của họ. Tất cả bắt đầu khi thị trưởng thị trấn được tìm thấy bất tỉnh trong văn phòng của mình, không có bất kỳ dấu hiệu bạo lực hoặc buộc phải vào. Cả thị trấn đã bị bối rối và nhiều giả thuyết được lưu hành về những gì có thể xảy ra với nhà lãnh đạo yêu quý của họ. Nhiều ngày trôi qua, nhiều sự kiện kỳ lạ đã xảy ra - những món đồ có giá trị biến mất, những tiếng động lạ vào ban đêm và những bóng người lọt vào khóe mắt mọi người. Thị trấn từng yên tĩnh giờ đây tràn ngập nỗi sợ hãi và không chắc chắn. Quyết tâm giải quyết bí ẩn và khôi phục hòa bình, một nhóm người dân thị trấn dũng cảm đã tập hợp lại để điều tra. Qua quan sát cẩn thận và truy đuổi không mệt mỏi, họ phát hiện ra rằng con trai thị trưởng đã rơi vào một đám đông xấu và gây ra mọi rắc rối trong thị trấn. Với thủ phạm bị bắt và đưa ra công lý, thị trấn thở phào nhẹ nhõm và từ từ trở lại con đường yên bình. Bí ẩn đã đưa mọi người đến gần nhau hơn, và họ nhận ra rằng ngay cả trong những thời điểm đen tối nhất, đứng cùng nhau sẽ đưa họ vượt qua mọi thử thách."}

{"câu hỏi": "Tìm 2^1/2* 4^1/4* 8^1/8* 16^1/16\u2026.", "answer": "Chúng ta có thể đơn giản hóa biểu thức 2^(1/2)* 4^(1/4)* 8^(1/8)* 16^(1/16)... như sau:\n\n2^(1/2)* 4^(1/4)* 8^(1/8)* 16^(1/16)... = 2^(1/2+2/4+3/8+4/16+...) \n\nSau đó, chúng ta có thể định nghĩa S = 1/2 + 2/4 + 3/8 + 4/16 + \u2026 và viết lại biểu thức là:\n\n2^(1/2+2/4+3/8+4/16+...) = 2^S\n\nTiếp theo, chúng ta có thể sử dụng công thức chuỗi hình học vô hạn để tìm giá trị của S: \n\nS = 1/2 + 2/4 + 3/8 + 4/16 + \u2026 = sum_n=1^\u221e (n/2^n) = 2\n\nThay thế giá trị này vào biểu thức cho 2^(1/2)* 4^(1/4)* 8^(1/8)* 16^(1/16)..., cuối cùng chúng ta thu được:\n\n2^(1/2)* 4^(1/4)* 8^(1/8)* 16^(1/16)... = 2^S = 2^2 = 4."}

{"câu hỏi": "Tên của tàu vũ trụ đầu tiên đến bề mặt Mặt trăng là gì?", "câu trả lời": "Tàu vũ trụ đầu tiên đến bề mặt Mặt trăng được gọi là Luna 9. Tàu vũ trụ không người lái này được Liên Xô phóng vào ngày 31 tháng 1 năm 1966 và trở thành tàu vũ trụ đầu tiên hạ cánh mềm và truyền dữ liệu ảnh trở lại Trái đất một cách an toàn từ bề mặt Mặt trăng.

{"câu hỏi": "Viết lại câu sau bằng một động từ và trạng từ khác: \"Cô ấy bước nhanh xuống hành lang.\"", "trả lời": "\"Cô ấy chạy nước rút khẩn cấp xuống hội trường.\""}

{"câu hỏi": "Lập danh sách 10 màu được tìm thấy trong cầu vồng.", "câu trả lời": "1. Đỏ \n2. Màu cam \n3. Màu vàng \n4. Màu xanh lá cây \n5. Màu xanh \n6. Màu chàm \n7. Màu tím \n8. Hồng \n9. Ngọc lam \n10. Magenta"}

{"câu hỏi": "Sự đầu hàng của Nhật Bản chính thức kết thúc Thế chiến II như thế nào?", "Trả lời": "Sự đầu hàng của Nhật Bản chính thức kết thúc Thế chiến II vào ngày 2 tháng 9 năm 1945. Sau khi Hoa Kỳ thả bom nguyên tử xuống Hiroshima và Nagasaki, Nhật hoàng Hirohito tuyên bố Nhật Bản đầu hàng trong một bài phát biểu trên đài phát thanh vào ngày 15 tháng 8 năm 1945. Văn kiện đầu hàng chính thức sau đó được ký kết vào ngày 2 tháng 9 năm 1945, trên tàu USS Missouri ở Vịnh Tokyo. Đại diện của các cường quốc Đồng minh, bao gồm Tướng Douglas MacArthur, đã chấp nhận sự đầu hàng của chính phủ Nhật Bản, đánh dấu sự kết thúc của cuộc chiến.

{"câu hỏi": "Lập danh sách năm thành phố nguy hiểm nhất thế giới.", "trả lời": "Đây là danh sách năm thành phố nguy hiểm nhất thế giới:\n1. Caracas, Venezuela\n2. San Pedro Sula, Honduras\n3. Tijuana, Mexico\n4. Acapulco, Mexico\n5. Cape Town, Nam Phi"}

{"câu hỏi": "Mô tả một người được gọi là Tom.", "câu trả lời": "Tom là một cá nhân phức tạp, giống như mọi người khác với những đặc điểm và đặc điểm độc đáo tạo nên con người anh ta. Nếu không có thêm thông tin về anh ta, không thể đưa ra một mô tả chi tiết hoặc chính xác về anh ta. Tuy nhiên, tôi có thể đưa ra những kịch bản chung có thể xảy ra về anh ta nhưng nó có thể không đại diện chính xác cho Tom thật."}

{"question": "Chọn từ lẻ ra. - Cây, Chó, Hoa, Chai", "trả lời": "Từ lẻ trong nhóm \"Cây, Chó, Hoa, Chai\" là \"Chai\" vì nó là một vật vô tri vô giác trong khi ba từ còn lại (Cây, Chó, Hoa) đều là sinh vật sống."}

{"câu hỏi": "Đề xuất hai hoạt động có thể được thực hiện trong công viên.", "trả lời": "1. Đi dã ngoại với gia đình hoặc bạn bè - Công viên là một nơi tuyệt vời để đi dã ngoại và tận hưởng ngoài trời. Bạn có thể đóng gói một giỏ với các loại thực phẩm yêu thích của bạn, mang theo một chiếc chăn để ngồi và tìm một nơi râm mát để thưởng thức bữa ăn của bạn. \ n \ n2. Chơi các trò chơi ngoài trời - Công viên thường có không gian mở rộng lớn, hoàn hảo để chơi các trò chơi ngoài trời. Bạn có thể chơi một trò chơi ném đĩa, gắn thẻ, bóng đá, hoặc mang theo một quả bóng và có một trò chơi bắt bóng."}

{"câu hỏi": "Kể tên một đặc điểm của lối sống lành mạnh.", "câu trả lời": "Một đặc điểm của lối sống lành mạnh là hoạt động thể chất hoặc tập thể dục thường xuyên."}

{"câu hỏi": "Viết mô tả chi tiết về một người trong 50 từ - Người: Sarah", "câu trả lời": "Sarah là một người tốt bụng và nhân ái, coi trọng gia đình và bạn bè rất quý. Cô ấy có một nụ cười ấm áp khiến mọi người xung quanh nâng cao tinh thần. Sarah có động lực cao, luôn có động lực để đạt được mục tiêu của mình và nổi tiếng với sự quyết tâm của mình. Trí thông minh và khả năng lắng nghe của cô ấy khiến cô ấy trở thành một người bạn có giá trị và một người bạn tâm giao tuyệt vời."}

{"câu hỏi": "Mô tả sự bình tĩnh trong cơn bão bằng 15 từ", "câu trả lời": "Thời gian ru yên bình giữa thời tiết hỗn loạn, mang đến sự thanh thản nhất thời trong hỗn loạn. Yên tĩnh, tĩnh lặng và yên tĩnh."}

{"câu hỏi": "Tìm từ trái ngược với từ sau - Ồn ào", "trả lời": "Từ trái ngược với Ồn ào là Yên tĩnh."}

{"question": "Thêm tên của bạn vào đầu mỗi chuỗi trong danh sách. - [\"Hello World!\", \"Good Morning!\", \"Good Evening!\"]", "answer": "[\"AI assistant: Hello World!\", \"AI assistant: Good Morning!\", \"AI assistant: Good Evening!\"]"}

{"câu hỏi": "Tạo ra một câu trả lời thích hợp khi ai đó nói, "Tôi đang gặp khó khăn.\"", "câu trả lời": "Tôi rất tiếc khi biết rằng bạn đang trải qua một thời gian khó khăn. Có điều gì cụ thể đang gây rắc rối cho bạn mà bạn muốn nói đến không? Đôi khi chia sẻ suy nghĩ và cảm xúc của bạn có thể giúp giảm bớt gánh nặng, và tôi ở đây để lắng nghe."}

{"question": "Tạo một danh sách mới bao gồm các mục trong list1, theo sau là các mục trong list2 theo cùng một thứ tự. - list1 = [1, 2, 3] \nList2 = [4, 5, 6]", "answer": "Đây là mã kết quả tạo ra một danh sách mới bao gồm các mục trong list1, theo sau là các mục trong list2 theo cùng thứ tự:\n\nlist1 = [1, 2, 3]\nlist2 = [4, 5, 6]\n\nnew_list = list1 + list2\nprint(new_list)\n\n# Đầu ra: [1,  2, 3, 4, 5, 6]"}

{"question": "Xây dựng một lớp để đại diện cho một chiếc máy bay. Nó mở rộng Vehicle and interface Flying.", "answer": "Đây là một mã ví dụ cho lớp đại diện cho một chiếc máy bay, kéo dài từ lớp 'Vehicle' và thực hiện giao diện 'Flying':\n\n'''\npublic class Airplane extends Vehicle implements Bay {\n private double altitude;\n private boolean isFlying;\n \n public Airplane(String make, String model, int year, double weight) {\n super(make,  model, year, weight);\n altitude = 0;\n isFlying = false;\n }\n \n // Thực hiện các phương thức từ Flying interface\n public void takeOff() {\n isFlying = true;\n System.out.println(\"Máy bay đã cất cánh.\");\n }\n \n public void land() {\n isFlying = false;\n altitude = 0;\n System.out.println(\"The airplane has landed.\");\n }\n \n public void riseAltitude(double meters) {\n if (isFlying) {\n            altitude += mét;\n System.out.println(\"Máy bay đã tăng độ cao thêm \" + mét + \" mét.\");\n } else {\n System.out.println(\"Máy bay cần cất cánh trước.\");\n }\n }\n }\n \n khoảng trống công cộng giảmĐộ cao (mét đôi) {\n if (isFlying) {\n độ cao -= mét;\n System.out.println(\"Máy bay đã giảm độ cao \" + mét + \" mét.\");\n } else {\n            System.out.println(\"Máy bay cần cất cánh trước.\");\n }\n }\n \n // Thực hiện bất kỳ phương pháp nào khác dành riêng cho lớp Máy bay\n // ...\n}\n'''\n\n\nTrong mã ở trên, lớp 'Máy bay' có thuộc tính 'kép' được gọi là 'độ cao' để biểu thị độ cao hiện tại của nó và thuộc tính 'boolean' được gọi là 'isFlying' để cho biết máy bay hiện có đang bay hay không. Lớp này cũng có một hàm tạo gọi hàm tạo của siêu lớp của nó, truyền các tham số cần thiết.\n\nLớp thực hiện giao diện 'Flying', định nghĩa bốn phương thức ('takeOff()', 'land()', 'riseAltitude(double meters)' và 'reductionAltitude(double meters)'). Các phương pháp này được thực hiện để phản ánh hành vi của máy bay khi bay.\n\nCuối cùng, lớp cũng có thể có các phương thức khác dành riêng cho máy bay, tùy thuộc vào yêu cầu của ứng dụng."}

{"question": "So sánh hai chuỗi và xuất ra true nếu chúng giống hệt nhau và false nếu chúng khác nhau. - String1: \"Hello World!\"\nString2: \"Hello World!\"", "answer": "True"}

{"question": "Tạo một biến mới chứa giá trị của biến1 nhân với biến2. - variable1 = 5\nvariable2 = 10", "answer": "Chắc chắn, tôi có thể tạo một biến mới là tích của biến1 và biến2. Đây là mã:\n\n'''\nvariable1 = 5\nvariable2 = 10\n\nnew_variable = variable1 * variable2\n'''\nMã này sẽ lưu trữ kết quả nhân 'variable1' và 'variable2' thành 'new_variable'. Trong trường hợp này, giá trị của 'new_variable' sẽ là 50."}

{"câu hỏi": "Điều gì sẽ là một câu trả lời thích hợp cho câu hỏi sau: \"Bạn thích làm gì trong thời gian rảnh rỗi?\"", "câu trả lời": "Là một trợ lý AI, tôi không có khả năng có sở thích hoặc sở thích cá nhân. Chức năng chính của tôi là hỗ trợ và cung cấp thông tin cho người dùng."}

{"câu hỏi": "Đối với giá trị nào của x là biểu thức (2x^3+3)/(x^2-20x+100) không được xác định?", "trả lời": "Để tìm giá trị của x mà biểu thức (2x^3 + 3) / (x^2 - 20x + 100) không xác định, chúng ta cần xác định (các) nghiệm của phương trình (x^2 - 20x + 100) = 0, vì biểu thức không được xác định khi mẫu số bằng không. Chúng ta có thể đơn giản hóa phương trình này bằng cách bao thanh toán hoặc bằng cách áp dụng công thức bậc hai. Sau khi đơn giản hóa, chúng tôi nhận được x = 10 là giải pháp duy nhất. Do đó, giá trị của x mà biểu thức đã cho không được xác định là x = 10."}

{"question": "Nối hai chuỗi lại với nhau - String1: \"Hello\"\nString2: \"World!\"", "answer": "\"HelloWorld!\""}

{"question": "Viết lỗi thời gian biên dịch liên quan đến mã đã cho. - def someFunction():\n print('Hello')", "answer": "Mã đã cho không chứa bất kỳ lỗi cú pháp nào có thể gây ra lỗi thời gian biên dịch. Lỗi thời gian biên dịch thường do cú pháp không chính xác, sai chính tả của từ khóa và tên hàm và các kiểu dữ liệu không chính xác được gán cho các biến, trong số những lỗi khác. Tuy nhiên, mã đã cho có vẻ đúng và không tạo ra lỗi thời gian biên dịch."}

{"question": "Tạo một hàm để kiểm tra là một danh sách được sắp xếp theo thứ tự tăng dần/giảm dần/không có. Trả về enum. Sử dụng C++.", "answer": "Đây là hàm C++ kiểm tra xem một danh sách nhất định có được sắp xếp theo thứ tự tăng dần, giảm dần hay không:\n\n''\n#include <iostream>\n#include <vector>\n\nenum class Order {\n tăng dần,\n giảm dần,\n none\n};\n\nOrder checkOrder(const std::vector<int>& list) {\n bool is_ascending = true;\n bool is_descending = true;\n \n for (size_t i = 1; Tôi < list.size(); ++i) {\n if (list[i] > list[i-1]) {\n is_descending = false;\n } else if (list[i] < list[i-1]) {\n is_ascending = false;\n }\n }\n \n if (is_ascending) {\n return Order::ascending;\n } else if (is_descending) {\n return Order::d escending;\n } else {\n return Order::none;\n }\n}\n\nint main() {\n std:: vector<int> list_ascending = {1, 2, 3, 4, 5};\n std::vector<int> list_descending = {5, 4, 3, 2, 1};\n std::vector<int> list_none = {1, 3, 2, 5, 4};\n \n std::cout << \"List (tăng dần): \"\n << (checkOrder(list_ascending) == Order::ascending ? \"Sắp xếp theo thứ tự tăng dần\" :  \"Không được sắp xếp theo thứ tự tăng dần\")\n << std::endl;\n std::cout << \"List (giảm dần): \"\n << (checkOrder(list_descending) == Order::d escending ? \"Sắp xếp theo thứ tự giảm dần\" : \"Không được sắp xếp theo thứ tự giảm dần\")\n << std::endl;\n std::cout << \"List (none): \"\n << (checkOrder(list_none) == Order::none ? \"Chưa sắp xếp\" :  \"Sorted\")\n << std::endl;\n \n return 0;\n}\n''\n\nChương trình này định nghĩa liệt kê 'Đơn hàng' với ba giá trị có thể: 'tăng dần', 'giảm dần' hoặc 'không có'. Hàm 'checkOrder()' lấy tham chiếu đến 'std::vector<int>' làm đối số và lặp qua các phần tử của vectơ để xác định xem danh sách được sắp xếp theo thứ tự tăng dần, giảm dần hay không theo thứ tự nào. Hàm 'main()' trình bày cách sử dụng hàm 'checkOrder()' với ba danh sách ví dụ và xuất ra xem mỗi danh sách được sắp xếp theo thứ tự tăng dần, giảm dần hay không theo thứ tự nào."}

{"question": "Đưa ra một danh sách các số, hãy tìm số lớn thứ 3. - [1,7,9,11,12,14,18,21]", "trả lời": "Con số lớn thứ 3 trong danh sách đã cho là 14."}

{"câu hỏi": "Bạn cần cung cấp tóm tắt bài viết sau. - Các nghiên cứu gần đây đã gợi ý rằng những người tiêu thụ nhiều trái cây và rau quả tươi đã giảm đáng kể nguy cơ mắc các bệnh tim mạch và mãn tính khác.", "Trả lời": "Bài báo nhấn mạnh rằng các nghiên cứu gần đây đã chỉ ra rằng tiêu thụ nhiều trái cây và rau quả tươi có thể làm giảm đáng kể nguy cơ mắc các bệnh tim mạch và mãn tính khác."}

{"câu hỏi": "Bạn được yêu cầu cung cấp danh sách các ý tưởng để cải thiện sản phẩm.", "trả lời": "Dưới đây là một số ý tưởng để cải thiện sản phẩm:\n\n1. Thu hút phản hồi từ khách hàng để xác định các khu vực mà sản phẩm thiếu. \ n2. Triển khai các tính năng và cải tiến mới mà khách hàng đã yêu cầu.\n3. Cải thiện thiết kế và giao diện người dùng để làm cho sản phẩm thân thiện hơn với người dùng. \ n4. Tăng độ tin cậy và hiệu suất của sản phẩm thông qua kỹ thuật được cải thiện. \ n5. Làm cho sản phẩm có thể tùy chỉnh nhiều hơn để đáp ứng nhu cầu của những người dùng khác nhau.\n6. Cung cấp nhiều tùy chọn và tiện ích bổ sung hơn mà người dùng có thể mua để nâng cao sản phẩm.\n7. Cải thiện dịch vụ khách hàng và hỗ trợ để cung cấp hỗ trợ nhanh hơn và hữu ích hơn cho người dùng. \ n8. Hợp tác với các công ty khác để cung cấp các gói đi kèm cung cấp nhiều giá trị hơn cho khách hàng.\n9. Sử dụng tiếp thị và quảng cáo để cải thiện hình ảnh thương hiệu và nâng cao nhận thức về sản phẩm.\n10. Liên tục theo dõi và phân tích mức độ hài lòng của khách hàng và dữ liệu sử dụng để xác định các lĩnh vực cần cải thiện."}

{"question": "Bạn phải cung cấp một ví dụ về việc gọi lệnh đã cho. - flip coin", "answer": "Một ví dụ về việc gọi lệnh \"flip coin\" có thể là: \"Hey AI, bạn có thể lật một đồng xu cho tôi không?\" hoặc \"AI, tôi cần bạn lật một đồng xu, làm ơn.\""}

{"câu hỏi": "Bạn cần giải thích ý nghĩa của câu trích dẫn sau đây. - \"Nếu bạn muốn đi nhanh, hãy đi một mình. Nếu bạn muốn đi xa, hãy đi cùng nhau.\"", "trả lời": "Câu nói \"Nếu bạn muốn đi nhanh, hãy đi một mình. Nếu bạn muốn đi xa, hãy đi cùng nhau" nhấn mạnh tầm quan trọng của tinh thần đồng đội và hợp tác để đạt được thành công lâu dài. Phần đầu tiên của trích dẫn cho thấy rằng nỗ lực cá nhân có thể cho phép tiến bộ nhanh chóng, vì có ít người hơn để phối hợp và ít ý kiến hơn để tính đến. Tuy nhiên, phần thứ hai của trích dẫn cho thấy rằng tinh thần đồng đội là cần thiết để đạt được thành công lâu dài, bền vững. Điều này là do làm việc với những người khác thúc đẩy việc trao đổi ý tưởng, cho phép phân công lao động và khuyến khích hỗ trợ lẫn nhau. Tóm lại, mặc dù một người có thể đạt được các mục tiêu ngắn hạn nhanh hơn bằng cách làm việc một mình, để đạt được các mục tiêu sâu rộng, tham vọng hơn, nhưng điều quan trọng là phải làm việc với những người khác như một nhóm.

{"câu hỏi": "Giải thích GPU là gì và mục đích của nó là gì.", "câu trả lời": "GPU, hay bộ xử lý đồ họa, là một mạch điện tử chuyên dụng được thiết kế để nhanh chóng thao tác và thay đổi bộ nhớ để tăng tốc độ tạo hình ảnh trong bộ đệm khung dành cho đầu ra cho thiết bị hiển thị. Về cơ bản, GPU là một loại bộ xử lý được tối ưu hóa để xử lý thông tin hình ảnh và đồ họa phức tạp, làm cho nó trở thành một thành phần thiết yếu trong việc hiển thị hình ảnh, hoạt ảnh và video trong hệ thống máy tính. Mục đích chính của GPU là xử lý các hoạt động đồ họa và hình ảnh của hệ thống máy tính, giải phóng bộ xử lý trung tâm (CPU) để xử lý các tác vụ khác. GPU đặc biệt hiệu quả trong việc thao tác đồ họa máy tính và xử lý hình ảnh, và cấu trúc song song cao của nó làm cho nó hiệu quả hơn các CPU đa năng cho các thuật toán trong đó việc xử lý các khối dữ liệu hình ảnh lớn được thực hiện song song. Điều này chuyển thành trải nghiệm mượt mà hơn, nhanh hơn và dễ nhìn hơn khi sử dụng máy tính để chơi game, phát trực tuyến video và các tác vụ đồ họa chuyên sâu khác."}

{"question": "Cung cấp danh sách các tác vụ khác nhau mà mô hình ngôn ngữ GPT có thể hoàn thành.", "answer": "Mô hình ngôn ngữ Generative Pretrained Transformer (GPT) có thể hoàn thành các tác vụ bao gồm nhưng không giới hạn ở:\n\n1. Tạo văn bản: Tạo văn bản mạch lạc và phù hợp theo ngữ cảnh dựa trên lời nhắc nhập.\n2. Tạo đối thoại: Tạo ra phản ứng giống như con người trong một cuộc trò chuyện. \ n3. Dịch máy: Dịch văn bản từ ngôn ngữ này sang ngôn ngữ khác.\n4. Tóm tắt: Tóm tắt các đoạn văn bản dài thành các phiên bản ngắn hơn, súc tích hơn.\n5. Phân loại văn bản: Phân loại một đoạn văn bản thành các lớp được xác định trước, chẳng hạn như phân tích tình cảm hoặc phân loại chủ đề.\n6. Hoàn thành văn bản: Hoàn thành một câu hoặc đoạn văn đã cho một phần để làm cho nó mạch lạc và phù hợp với ngữ cảnh. \ n7. Nhận dạng thực thể được đặt tên: Xác định và trích xuất các thực thể được đặt tên như người, địa điểm và tổ chức trong văn bản.\n8. Trả lời câu hỏi: Cung cấp câu trả lời cho các câu hỏi được đặt ra bằng ngôn ngữ tự nhiên.\n9. Diễn giải: Viết lại một đoạn văn bản nhất định bằng các từ khác nhau trong khi vẫn giữ nguyên ý nghĩa ban đầu của nó.\n10. Yêu cầu văn bản: Xác định xem một câu có hợp lý đòi hỏi một câu khác hay không."}

{"câu hỏi": "Dịch câu này sang tiếng Tây Ban Nha: \"Tôi sẽ đến trong vài phút nữa.\"", "câu trả lời": "Llegar\u00e9 en unos minutos."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một câu chuyện về một cô gái trẻ chuyển đến một thị trấn mới", "câu trả lời": "Ngày xửa ngày xưa, có một cô gái trẻ tên Lily sống hạnh phúc trong thị trấn nhỏ của mình với gia đình và bạn bè. Cô ấy luôn đạt điểm cao ở trường, cô ấy có nhiều bạn thân và luôn vui vẻ và vui vẻ. Nhưng một ngày nọ, cha cô được thăng chức trong công việc, điều đó có nghĩa là cả gia đình phải chuyển đến một thị trấn mới. Lily đã bị tàn phá. Cô không muốn bỏ lại bạn bè và đến một ngôi trường mới, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. \n\n Ngày đến khi gia đình thu dọn tất cả đồ đạc của họ và chuyển đến thị trấn mới. Lily cảm thấy rất buồn và cô đơn. Cô nhớ bạn bè và trường học cũ của mình. Ngày đầu tiên ở trường mới rất khó khăn đối với cô. Cô không biết ai và cảm thấy như một người ngoài. Những đứa trẻ trong lớp của cô ấy đã có nhóm bạn của chúng, và Lily quá nhút nhát để tiếp cận chúng. Nhiều ngày trôi qua và Lily ngày càng cảm thấy nhớ nhà. Nhưng một ngày nọ, cô gặp một cô gái tên Sarah cũng mới đến trường. Họ nhanh chóng trở thành bạn bè và Lily bắt đầu cảm thấy tốt hơn. Sarah giới thiệu cô với nhóm bạn của mình và tất cả họ đều chào đón cô với vòng tay rộng mở. Cô bắt đầu thích ngôi trường mới của mình, và thậm chí còn tham gia câu lạc bộ kịch của trường. \n\nLily sớm nhận ra rằng chuyển đến một thị trấn mới không quá tệ. Cô đã kết bạn mới và khám phá ra những đam mê mới. Cô học được rằng đôi khi thay đổi có thể là một điều tốt và điều quan trọng là phải nắm lấy những cơ hội mới. Cuối cùng, Lily và gia đình cô đã thích nghi tốt với thị trấn mới của họ. Cô hạnh phúc, và bố mẹ cô tự hào về cô vì đã dũng cảm và thích nghi tốt với môi trường mới. Lily đã học được rằng những khởi đầu mới có thể mang lại những cuộc phiêu lưu mới và không bao giờ là quá muộn để kết bạn mới."}

{"câu hỏi": "Xác định năm vấn đề bất kỳ với đoạn văn đã cho - Gió xào xạc trên cây, và ngón tay cô cảm thấy ớn lạnh khi cô đặt chúng lên đùi.", "trả lời": "1. Bất đồng chủ ngữ-động từ: Động từ \"rest\" nên ở dạng thì quá khứ \"rested\" để đồng ý với thì quá khứ của câu.\n2. Cách sử dụng thì không nhất quán: Phần đầu tiên của câu ở thì quá khứ \"đã xào xạc\" trong khi phần thứ hai ở thì hiện tại \"rest.\" \n3. Sự mơ hồ: Đại từ \"cô ấy" được giới thiệu mà không có tiền đề rõ ràng, gây khó khăn cho việc xác định câu đang đề cập đến ai.\n4. Đại từ sở hữu không rõ ràng: Đại từ sở hữu \"her\" có thể đề cập đến người phụ nữ được ngụ ý bởi \"cô ấy\" hoặc người khác, tạo ra sự nhầm lẫn.\n5. Cách sử dụng giới từ không chính xác: Việc sử dụng \"on\" trong \"đặt chúng trên đùi" có thể được diễn đạt tốt hơn là "đặt chúng trong lòng cô ấy\" để sử dụng ngôn ngữ tự nhiên và chính xác hơn."}

{"câu hỏi": "Mô tả nhân vật chính trong một câu chuyện - Tên: Alice", "câu trả lời": "Alice là nhân vật chính trong câu chuyện cụ thể này. Cô ấy là một nhân vật trẻ trung và sôi nổi, đầy tò mò và thắc mắc về thế giới xung quanh. Alice thích phiêu lưu và luôn tìm cách khám phá những điều mới, và cô ấy có một trái tim nhân hậu và dịu dàng. Mặc dù còn trẻ nhưng cô sở hữu một mức độ trưởng thành nhất định và không dễ bị đe dọa bởi những thử thách. Cô ấy có ý thức mạnh mẽ về bản thân và quyết tâm theo đuổi ước mơ và đạt được mục tiêu của mình. Nhìn chung, Alice là một nhân vật phức tạp và toàn diện, và hành trình xuyên suốt câu chuyện của cô ấy chắc chắn sẽ thu hút độc giả."}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách năm câu hỏi về đại dương", "câu trả lời": "1. Đại dương sâu bao nhiêu và bao nhiêu phần trăm của nó vẫn chưa được khám phá?\n2. Tầm quan trọng của dòng hải lưu trong hệ sinh thái biển và điều hòa khí hậu là gì?\n3. Các mối đe dọa chính đối với đa dạng sinh học đại dương là gì và làm thế nào chúng có thể được giải quyết?\n4. Axit hóa đại dương ảnh hưởng đến sinh vật biển và hệ sinh thái như thế nào?\n5. Sự khác biệt chính giữa năm khu vực đại dương là gì, và loại cuộc sống nào tồn tại trong mỗi khu vực đó?"}

{"câu hỏi": "So sánh và đối chiếu giữa đảng Cộng hòa và đảng Dân chủ.", "câu trả lời": "Các đảng Cộng hòa và Dân chủ là hai đảng chính trị lớn nhất và có ảnh hưởng nhất ở Hoa Kỳ. Mặc dù thực tế là cả hai đảng đều tìm cách cai trị, ý tưởng và chính sách của họ về một số vấn đề rất khác nhau. Dưới đây là một số khác biệt chính giữa hai: \ n \ n \ n - Chính sách kinh tế: Đảng Cộng hòa ủng hộ một hệ thống thị trường tự do, ít sự can thiệp của chính phủ vào kinh doanh, thuế thấp hơn và chi tiêu chính phủ ít hơn. Họ tin rằng những chính sách này sẽ kích thích tăng trưởng kinh tế và thịnh vượng. Mặt khác, đảng Dân chủ ủng hộ vai trò tích cực hơn của chính phủ trong nền kinh tế, ủng hộ mức lương tối thiểu cao hơn, thuế lũy tiến và nhiều quy định hơn đối với các doanh nghiệp. Các vấn đề xã hội: Đảng Dân chủ thường liên kết nhiều hơn với các giá trị tự do, tiến bộ, trong khi đảng Cộng hòa liên kết với các giá trị bảo thủ hơn. Đảng Dân chủ ủng hộ các chính sách như bình đẳng hôn nhân, quyền phá thai và các biện pháp kiểm soát súng mạnh mẽ hơn, trong khi đảng Cộng hòa thường phản đối chúng. Môi trường: Đảng Dân chủ có xu hướng chú trọng hơn vào việc bảo vệ môi trường, chống biến đổi khí hậu và theo đuổi các giải pháp năng lượng sạch. Họ hỗ trợ quy định của các ngành công nghiệp phát thải khí nhà kính và các chất ô nhiễm khác. Đảng Cộng hòa có xu hướng ủng hộ việc mở rộng các ngành công nghiệp dầu khí và giảm bớt các quy định để hỗ trợ các doanh nghiệp. Chăm sóc sức khỏe: Đảng Dân chủ ủng hộ vai trò lớn hơn của chính phủ trong việc cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe, bao gồm mở rộng các chương trình của chính phủ như Medicaid và Đạo luật Chăm sóc Giá cả phải chăng. Mặt khác, đảng Cộng hòa thường tìm cách giảm sự tham gia của chính phủ vào chăm sóc sức khỏe,  Ủng hộ các giải pháp dựa trên thị trường và cạnh tranh trong khu vực tư nhân.\n\n\nMặc dù có những khác biệt này, điều quan trọng cần lưu ý là có rất nhiều niềm tin và ý kiến trong mỗi bên, và không phải tất cả các thành viên đều đăng ký cùng một quan điểm. Ngoài ra, lập trường của các bên về các vấn đề khác nhau đã thay đổi theo thời gian. Cuối cùng, cả hai đảng đều nhằm mục đích giải quyết những thách thức mà công dân Mỹ phải đối mặt và cải thiện đất nước, nhưng họ có những cách tiếp cận khác nhau để đạt được những mục tiêu này.

{"câu hỏi": "Xác định mầm của câu sau: Anh ấy đang đi bộ đến trường.", "câu trả lời": "Con gerund trong câu \"Anh ấy đang đi bộ đến trường.\" là \"đi bộ\"."}

{"câu hỏi": "Chỉnh sửa câu sau để nó ngắn gọn hơn: Chúng tôi rất tiếc phải thông báo với bạn rằng chúng tôi không thể chấp nhận đề xuất của bạn.", "trả lời": "\"Chúng tôi rất tiếc phải thông báo cho bạn rằng đề xuất của bạn đã không được chấp nhận.\""}

{"question": "Design an invoice template using HTML.", "answer": "You can use the following HTML template to design an invoice:\n\n'''html\n<! DOCTYPE html>\n<html>\n <head>\n <style>\n table {\n border-collapse: collapse;\n }\n\n table, th, td {\n border: 1px solid black;\n padding: 8px;\n }\n \n th {\n text-align: left;\n }\n </style>\n </head>\n <body>\n <h2> Hóa đơn </h2>\n <table>\n <tr>\n <th>Item</th>\n <th>Description</th>\n <th>Đơn giá</th>\n <th>Quantity</th>\n <th>Amount</th> \n </tr>\n <tr>\n <td>Item 1</td>\n <td>Item 1 Mô tả</td>\n <td>$10.00</td>\n <td> 2</td>\n <td>$20.00</td> \n </tr>\n <tr>\n <td>Item 2</td>\n <td>Item 2 Mô tả</td>\n <td>$20.00</td>\n <td>3</td>\n <td>$60.00</td> \n </tr>\n </table>\n 
\ n 
\n <b>Total: $80.00 </b>\n </body>\n</html>\n'''\n\n\nĐây là một mẫu hóa đơn đơn giản chứa một bảng có năm cột cho Mặt hàng, Mô tả, Đơn giá, Số lượng và Số tiền. Bạn có thể thêm hàng vào bảng để bao gồm nhiều mặt hàng hơn trong hóa đơn. Tổng số tiền được hiển thị bên dưới bảng. Cậu có thể điều chỉnh kiểu để thay đổi diện mạo của bảng và các yếu tố khác theo yêu cầu của cậu."}

{"question": "Tìm số lớn nhất trong số các số sau: 5, 10, 3, 7", "answer": "Số lớn nhất trong số các số sau: 5, 10, 3 và 7 là 10."}

{"question": "Liệt kê các bước để đăng ký tên miền.", "answer": "Dưới đây là các bước để đăng ký tên miền:\n1. Nghiên cứu và chọn nhà đăng ký tên miền: Nhà đăng ký là tổ chức cung cấp dịch vụ đăng ký và quản lý tên miền. Nghiên cứu và chọn một nhà đăng ký đáng tin cậy phù hợp với nhu cầu và ngân sách của bạn. \ n \ n2. Kiểm tra tính khả dụng của tên miền: Khi bạn đã chọn một nhà đăng ký, hãy sử dụng công cụ tìm kiếm tên miền của họ để tìm hiểu xem tên miền bạn muốn có sẵn hay không. Nếu không, bạn có thể thử các biến thể của tên hoặc chọn một phần mở rộng tên miền khác.\n\n3. Chọn thời hạn đăng ký tên miền: Hầu hết các nhà đăng ký cung cấp dịch vụ đăng ký tên miền trong một khoảng thời gian cụ thể, thường là một năm, với khả năng gia hạn đăng ký của bạn sau khoảng thời gian đó. \ n \ n4. Cung cấp thông tin liên hệ: Là một phần của quá trình đăng ký, bạn sẽ được yêu cầu cung cấp thông tin liên hệ của mình, bao gồm tên, địa chỉ, số điện thoại và địa chỉ email. \ n \ n5. Xem xét và hoàn thiện: Xem lại tất cả thông tin bạn đã cung cấp và các điều khoản của thỏa thuận đăng ký. Khi bạn đã hài lòng, hãy tiến hành gửi thông tin và hoàn tất quá trình đăng ký. \ n \ n6. Thanh toán: Thanh toán thường được thực hiện trực tuyến bằng thẻ tín dụng hoặc thẻ ghi nợ, PayPal hoặc các phương thức thanh toán khác được nhà đăng ký chấp nhận.\n\n7. Trỏ tên miền đến trang web của bạn: Sau khi tên miền được đăng ký thành công, bạn sẽ cần trỏ nó đến trang web của mình bằng cách định cấu hình bản ghi DNS của nó. Điều này thường có thể được thực hiện thông qua bảng điều khiển registrar\u2019s của bạn. Nếu bạn chưa có trang web, bạn có thể đặt tên miền của mình, điều đó có nghĩa là bất kỳ ai nhập tên miền của bạn vào trình duyệt sẽ thấy thông báo 'Coming Soon' hoặc thông báo tương tự."}

{"question": "Lấy đoạn thứ hai từ bài viết này. - [Liên kết đến bài viết]", "trả lời": "Tôi xin lỗi nhưng tôi nghĩ bạn đã quên cung cấp liên kết cụ thể đến bài viết từ nơi bạn muốn tôi truy xuất đoạn thứ hai. Bạn có thể vui lòng cung cấp liên kết đến bài viết để tôi có thể truy xuất chính xác đoạn thứ hai cho bạn không?"}

{"câu hỏi": "Lực hấp dẫn giữa hai vật thể có khối lượng 5kg và 7kg và khoảng cách cách nhau 10m là bao nhiêu?", "trả lời": "Lực hấp dẫn giữa hai vật thể có thể được tính bằng định luật vạn vật hấp dẫn của Newton, trong đó nói rằng độ lớn của lực giữa hai vật thể tỷ lệ thuận với tích khối lượng của chúng và tỷ lệ nghịch với bình phương khoảng cách giữa các tâm của chúng.\n\nVề mặt toán học,  điều này có thể được biểu diễn như sau:\n\nF = G * (m1 * m2) / r^2\n\nwhere:\nF là lực hấp dẫn giữa hai vật thể.\nm1 và m2 là khối lượng của các vật thể.\nr là khoảng cách giữa các tâm của khối lượng.\nG là hằng số hấp dẫn, xấp xỉ bằng 6,674 * 10^-11 N * (m^2 / kg^2).\n\nCho các giá trị của m1 = 5 kg,  m2 = 7 kg và r = 10 m, chúng ta có thể tính lực hấp dẫn giữa hai vật thể như sau:\n\nF = (6,674 * 10^-11) * (5 * 7) / 10^2\nF = 2,33 * 10^-11 N\n\nDo đó, lực hấp dẫn giữa hai vật thể xấp xỉ 2,33 * 10^-11 Newton."}

{"question": "Tóm tắt đoạn này dưới 50 từ. - Phương tiện truyền thông xã hội đã trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc sống hiện đại. Nó được sử dụng bởi mọi người ở mọi lứa tuổi và nguồn gốc để giao tiếp, chia sẻ thông tin và thể hiện tính cách của họ. Tuy nhiên, với sự phổ biến của nó đã dẫn đến những lời chỉ trích về các hiệu ứng của phương tiện truyền thông xã hội, bao gồm bắt nạt trực tuyến, thiếu quyền riêng tư và vai trò của nó trong nghiện.", "trả lời": "Phương tiện truyền thông xã hội là một công cụ truyền thông được sử dụng rộng rãi nhưng nó bị chỉ trích vì các vấn đề như bắt nạt trực tuyến, vi phạm quyền riêng tư và nghiện."}

{"question": "Đầu ra của đoạn mã sau đây sẽ là gì? - int x = 10\nint y = 5\nint z = x + y", "answer": "Đầu ra của mã này sẽ phụ thuộc vào những gì thực sự được thực hiện với các biến sau khi chúng được gán. Mã đã cho chỉ gán giá trị cho ba biến 'x', 'y' và 'z'. Mã này sẽ tạo và gán giá trị cho các biến số nguyên này. Cụ thể, 'x' được gán giá trị '10', 'y' được gán giá trị '5' và vì 'z' được gán tổng của 'x' và 'y' tức là 'z = 10 + 5' vì vậy giá trị của 'z' sẽ là '15'. \n\nTuy nhiên, vì không có câu lệnh thực tế nào để hiển thị hoặc in các giá trị này, do đó, ở định dạng hiện tại, mã này sẽ không tạo ra bất kỳ đầu ra hiển thị nào."}

{"câu hỏi": "Hãy cho tôi ba tính từ để mô tả bức ảnh này. - [ảnh]", "trả lời": "Tôi xin lỗi, nhưng là một mô hình ngôn ngữ AI, tôi không có khả năng nhìn thấy hình ảnh hoặc hình ảnh. Thay vào đó, bạn có thể cung cấp một mô tả về bức ảnh để tôi có thể giúp bạn tìm ba tính từ để mô tả nó không?"}

{"câu hỏi": "Phân loại tắc kè hoa là bò sát hay chim.", "câu trả lời": "Tắc kè hoa được phân loại là bò sát, không phải chim."}

{"question": "Cho các điểm dữ liệu sau, phương trình của đường thẳng là gì? - (-2,5) (2,-3)", "đáp án": "Phương trình của đường thẳng có thể được viết dưới dạng chặn dốc, nghĩa là: y = mx + b, trong đó m là độ dốc của đường thẳng và b là giao điểm y. \n\nĐể tìm độ dốc (m), chúng ta có thể sử dụng công thức m = (y2 - y1)/(x2 - x1), trong đó (x1, y1) và (x2, y2) là hai điểm trên đường thẳng. Cắm các giá trị từ các điểm đã cho, (-2,5) và (2,-3), chúng ta có: \ n \ nm = (-3 - 5) / (2 - (-2)) = -8/4 = -2 \ n \ nBây giờ chúng ta có độ dốc, chúng ta có thể tìm giao điểm y (b) bằng cách cắm một trong các điểm trong phương trình y = mx + b và giải cho b. Hãy sử dụng điểm (2,-3)\n\n-3 = (-2)(2) + b\n-3 = -4 + b\nb = 1\n\nDo đó, phương trình của đường thẳng là y = -2x + 1."}

{"question": "Hoàn thành câu bằng cách thay thế chỗ trống. - Đỉnh Everest là ngọn núi cao nhất ______ Trái đất.", "Trả lời": "Đỉnh Everest là ngọn núi cao nhất trên Trái đất."}

{"question": "Xác định lục địa nơi có ngọn núi sau. - Núi: Núi Kilimanjaro", "trả lời": "Lục địa nơi có núi Kilimanjaro là châu Phi."}

{"câu hỏi": "Phân loại đối tượng sau theo loại nhiệt độ mà nó có thể chịu được. - Đối tượng: Đá", "trả lời": "Đá là một tập hợp khoáng chất rắn tự nhiên và có thể chịu được một phạm vi nhiệt độ rộng. Nó thuộc loại vật thể có điểm nóng chảy hoặc nhiệt độ cao, tùy thuộc vào loại đá và một số có thể chịu được nhiệt độ hàng ngàn độ trước khi tan chảy. Tuy nhiên, đá cũng có thể trải qua những thay đổi khi tiếp xúc với nhiệt độ rất cao hoặc rất thấp, chẳng hạn như nứt, giãn nở hoặc thậm chí nóng chảy."}

{"câu hỏi": "Tạo một bộ sáu câu hỏi có thể được yêu cầu để điều tra chủ đề sau. - Chủ đề: Sự hình thành địa chất của núi", "đáp án": "1. Các loại quá trình địa chất khác nhau có thể dẫn đến sự hình thành của núi là gì? \n\n2. Làm thế nào để các mảng kiến tạo đóng một vai trò trong sự hình thành của núi? \n\n3. Những ngọn núi thường hình thành trong khoảng thời gian nào và tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy? \n\n4. Bạn có thể giải thích "chu trình kiến tạo sơn" có liên quan như thế nào đến sự hình thành của các ngọn núi? \n\n5. Xói mòn và phong hóa ảnh hưởng đến sự hình thành và hình thành của núi như thế nào? \n\n6. Ý nghĩa của các loại đá và thành phần của chúng trong việc hình thành núi là gì?"}

{"question": "Xác định loại địa hình tương ứng với mô tả sau. - Mô tả: Địa hình có cạnh sắc và cạnh dốc", "đáp án": "Loại địa hình tương ứng với mô tả địa hình có cạnh nhọn và cạnh dốc là núi hoặc vách đá."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một cốt truyện được giới hạn ở 100 từ.", "câu trả lời": "Năm người bạn tình cờ tìm thấy một bản đồ cũ dẫn đến một kho báu ẩn giấu. Họ bắt tay vào một nhiệm vụ để tìm kiếm nó, đối mặt với nhiều chướng ngại vật và thử thách trên đường đi. Khi họ hành trình, họ khám phá ra rằng tình bạn và sự tin tưởng của họ dành cho nhau là kho báu thực sự. Cuối cùng, họ tìm thấy kho báu ẩn giấu, nhưng nhận ra rằng phần thưởng thực sự là cuộc phiêu lưu và mối quan hệ mà họ đã chia sẻ với nhau. Họ trở về, giàu có hơn không phải ở sự giàu có, mà là những trải nghiệm và kỷ niệm mà họ sẽ trân trọng mãi mãi."}

{"question": "Viết thuật toán để in bảng cửu chương.", "answer": "Đây là thuật toán in bảng cửu chương:\n\n1.  Khởi tạo một biến n để biểu thị kích thước của bảng cửu chương. Đặt n = 12 để tạo bảng 12x12\n2.  Để in tiêu đề bảng, hãy tạo vòng lặp for đếm từ 1 đến n+1\n3.  Trong vòng lặp, in từng chỉ mục số nguyên ở mỗi lần lặp, tiếp theo là ký tự TAB \n4.  Ở cuối vòng lặp và trên một dòng mới, in một hàng dấu gạch ngang để hiển thị phần đầu của phần thân của bảng.\n5.  Tạo một vòng lặp for khác đếm từ 1 đến n biến (i)\n6.  Bên trong vòng lặp, in i theo sau là ký tự TAB để tạo tiêu đề hàng cho cột \n7 hiện tại.  Tạo một vòng lặp khác cho vòng lặp lồng trong vòng lặp đầu tiên đếm từ 1 đến n (j) \ n8.  Bên trong vòng lặp lồng nhau nhân i và j và in kết quả theo sau là ký tự TAB \ n9.  Kết thúc cả hai vòng \ n10. Khi cả hai vòng lặp hoàn tất thực thi, bạn sẽ có một bảng cửu chương in có kích thước nxn\n\nViệc triển khai tập lệnh của thuật toán trên như sau trong Python:\n'''python\nn = 12 \nfor i in range(1, n + 1):\n print(\"\\t\", i, end='')\nprint('\\n--------------------------------------------------')\n\nfor i in range(1, n + 1):\n print(i,  end='\\t')\n cho j trong phạm vi(1, n + 1):\n print(i * j, end='\\t')\n print('\\n')\n'''"}

{"question": "Tạo một danh sách các tính từ mô tả người đã cho. - Người: Bác sĩ", "trả lời": "1. Quan tâm\n2. Có kiến thức\n3. Kỹ năng \ n4. Chuyên dụng\n5. Chuyên nghiệp\n6. Từ bi \ n7. Chú ý\n8. Triệt để\n9. Đáng tin cậy\n10. Đáng tin cậy"}

{"câu hỏi": "Đề xuất hai tính năng mới cho trang web thương mại điện tử", "câu trả lời": "1. Tính năng thử ảo: Điều này có thể được thực hiện bằng cách sử dụng thực tế tăng cường, cho phép khách hàng "thử" quần áo, phụ kiện hoặc thậm chí xem đồ nội thất sẽ trông như thế nào trong nhà của họ trước khi mua hàng. Tính năng này sẽ cung cấp cho khách hàng ý tưởng tốt hơn về cách một sản phẩm sẽ phù hợp và trông như thế nào trong cuộc sống thực, cải thiện trải nghiệm mua sắm tổng thể của họ và có khả năng giảm số lượng hàng trả lại. \ n \ n2. Đề xuất và kích thước được cá nhân hóa: Bằng cách kết hợp các thuật toán học máy và thu thập dữ liệu về các giao dịch mua trước đó, hành vi duyệt web và sở thích của khách hàng, trang web có thể cung cấp các đề xuất được cá nhân hóa cho các sản phẩm mà họ có thể quan tâm, cũng như đề xuất kích thước tốt nhất hoặc phù hợp với các mặt hàng quần áo. Tính năng này sẽ cung cấp trải nghiệm mua sắm phù hợp hơn và giúp khách hàng đưa ra quyết định sáng suốt hơn về việc mua hàng của họ."}

{"câu hỏi": "Tóm tắt những gì đã xảy ra trong bộ phim 'Chiến tranh giữa các vì sao'", "Câu trả lời": "Chiến tranh giữa các vì sao là một thương hiệu phim khoa học viễn tưởng huyền thoại bắt đầu vào năm 1977 với phần đầu tiên, \"Tập IV - Hy vọng mới". Nó diễn ra trong một thiên hà hư cấu xa xôi, với các nhân vật mang tính biểu tượng như Luke Skywalker, Leia Organa, Han Solo và Darth Vader. Cốt truyện theo chân Liên minh nổi loạn, dẫn đầu bởi Công chúa Leia, người chiến đấu chống lại Đế chế Ngân hà áp bức trong một trận chiến giữa thiện và ác. Luke Skywalker, một nông dân trẻ, phát hiện ra rằng anh ta là con trai của một Hiệp sĩ Jedi và bắt đầu cuộc hành trình giải cứu Leia, học cách của lực lượng và đánh bại Đế chế. Trên đường đi, anh gặp Han Solo, một kẻ buôn lậu lừa đảo và Chewbacca, phi công phụ Wookiee của anh. Với sự giúp đỡ của những người bạn mới, Luke đã giải cứu thành công Leia, phá hủy vũ khí hủy diệt hành tinh của Đế chế, Ngôi sao chết và bắt đầu đào tạo để trở thành Jedi. Tuy nhiên, trong một tiết lộ tàn khốc, Luke phát hiện ra rằng Darth Vader, người thực thi Đế chế, là cha của mình. Bộ phim đầu tiên đã tạo tiền đề cho một câu chuyện sẽ tiếp tục trong nhiều thập kỷ, sinh ra nhiều phần tiếp theo và phần tiền truyện khám phá cốt truyện của thiên hà, mối quan hệ giữa gia đình Skywalker và sức mạnh của Thần lực.

{"câu hỏi": "Tạo ra một trích dẫn động lực", "câu trả lời": "Hãy tin vào chính mình, chấp nhận thử thách của bạn, đào sâu vào bên trong bản thân để chinh phục nỗi sợ hãi. Đừng bao giờ để bất cứ ai hạ bệ bạn. Bạn hiểu rồi.\""}

{"câu hỏi": "Xác định ứng dụng AI trong thế giới thực.", "câu trả lời": "Có rất nhiều ứng dụng trong thế giới thực của AI trong các ngành công nghiệp và khía cạnh khác nhau của cuộc sống. Một ví dụ là chăm sóc sức khỏe: trí tuệ nhân tạo đang được sử dụng để cải thiện kết quả của bệnh nhân và quy trình chăm sóc sức khỏe. Các công cụ hỗ trợ AI đang hỗ trợ phân tích hình ảnh y tế, chẳng hạn như chụp CT và MRI, cho phép phát hiện bệnh và bất thường nhanh chóng và chính xác hơn. AI cũng đang được sử dụng để phát triển các kế hoạch điều trị được cá nhân hóa và dự đoán khả năng mắc bệnh, có thể giúp cải thiện kết quả của bệnh nhân. Các ứng dụng khác của AI trong chăm sóc sức khỏe bao gồm khám phá thuốc, cũng như trợ lý ảo có thể giúp bệnh nhân quản lý thuốc và lịch trình của họ.

{"câu hỏi": "Viết một bài thơ bằng 3 từ: tình yêu, mặt trăng và lửa.", "trả lời": "Dưới trăng,\nMột ngọn lửa cháy sáng,\nMột tình yêu làm dịu,\nVà thắp sáng màn đêm.\n\nSự ấm áp của ngọn lửa,\nMột sự phản ánh của ham muốn,\nMột mối liên kết không thể phá vỡ,\nVĩnh cửu như lửa.\n\nTrong ánh sáng mềm mại của mặt trăng,\nHai trái tim đan xen,\nMột tình yêu thuần khiết,\ nMột mối liên kết thiêng liêng.\n\nLửa và mặt trăng,\nBiểu tượng của tình yêu của chúng ta,\nVĩnh cửu và chân thật,\nMột món quà từ trên cao."}

{"câu hỏi": "Tóm tắt lý thuyết hậu thuộc địa.", "trả lời": "Lý thuyết hậu thuộc địa là một khuôn khổ phân tích được sử dụng để hiểu tác động lịch sử, văn hóa và xã hội của chủ nghĩa thực dân và chủ nghĩa đế quốc đối với các xã hội thuộc địa. Nó xem xét động lực quyền lực và bất bình đẳng giữa các quốc gia thuộc địa và thuộc địa và tìm cách giải quyết các vấn đề như bản sắc, chủng tộc, giới tính và văn hóa. Lý thuyết hậu thuộc địa cũng liên quan đến việc khám phá cách các xã hội và thực tiễn văn hóa của họ đã bị ảnh hưởng và thay đổi bởi chủ nghĩa thực dân, và làm thế nào các giá trị và ý thức hệ thuộc địa được duy trì trong xã hội ngay cả sau khi kết thúc chế độ thực dân chính thức. Nó nhằm mục đích cung cấp tiếng nói cho các nhóm bị thiệt thòi và thách thức các câu chuyện và giả định văn hóa thống trị của phương Tây."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một câu chuyện về một phi hành gia con người và một người ngoài hành tinh từ một hành tinh xa xôi.", "câu trả lời": "Ngày xửa ngày xưa, trong một thiên hà xa, rất xa, có một phi hành gia con người tên là Jack. Jack được gửi đi thực hiện nhiệm vụ khám phá những vùng không gian chưa biết với hy vọng tìm ra những dạng sống mới. Cuộc hành trình của anh rất dài và mệt mỏi, và sau nhiều tháng du hành, cuối cùng anh đã đến được một hành tinh xa xôi tên là Zorbon. Khi Jack hạ cánh tàu vũ trụ của mình trên bề mặt Zorbon, anh được chào đón bởi một cảnh tượng kỳ lạ và bất thường. Nhìn đâu cũng thấy những loài thực vật cao chót vót với những chiếc lá màu tím đậm và những con vật kỳ quái với nhiều chân và mắt. Nhưng điều thu hút sự chú ý của anh ta nhất là một sinh vật đang đi về phía anh ta bằng hai chân. Nó có làn da màu xanh lá cây, đôi mắt đen to và những ngón tay dài, thon. Sinh vật tự giới thiệu mình là Zor, một cư dân của hành tinh Zorbon. Jack rất ngạc nhiên, cuối cùng anh đã gặp một người ngoài hành tinh, và không chỉ là bất kỳ người ngoài hành tinh nào, mà là một người thân thiện và thông minh. Zor chỉ cho Jack xung quanh hành tinh của mình, giới thiệu cho anh ta về các loài thực vật và động vật khác nhau sống ở đó. Jack bị cuốn hút bởi tất cả những gì anh nhìn thấy, anh không thể tin được thế giới này khác với thế giới của mình như thế nào. Ngày tháng trôi qua, Jack và Zor đã trở thành những người bạn tốt. Họ cùng nhau khám phá hành tinh và trao đổi những câu chuyện về thế giới tương ứng của họ. Jack biết rằng người dân của Zor rất hòa bình và tôn trọng thiên nhiên sâu sắc, trong khi Zor ngạc nhiên trước công nghệ và tiến bộ của Trái đất. Khi đến lúc Jack trở về Trái đất, anh tràn ngập nỗi buồn. Anh không muốn rời xa người bạn mới và thế giới hấp dẫn mà anh đã khám phá. Nhưng Zor hiểu, và khi họ nói lời tạm biệt, anh đã tặng Jack một dấu hiệu nhỏ về tình bạn của họ, một hạt giống từ một trong những cây của Zorbon. Anh đã nhìn thấy những điều mà anh không bao giờ có thể tưởng tượng được, và đã kết bạn với một người bạn ngoài thế giới này. Anh ấy gieo hạt giống trong vườn của mình và quan sát khi nó lớn lên, một lời nhắc nhở liên tục về cuộc hành trình của anh ấy đến Zorbon và người bạn ngoài hành tinh mà anh ấy đã kết bạn.

{"câu hỏi": "Viết lại câu để nó thể hiện quan điểm mạnh mẽ thay vì thực tế. - Đèn giao thông giúp giao thông lưu thông an toàn.", "Trả lời": "Theo tôi, đèn giao thông rất cần thiết trong việc duy trì luồng giao thông an toàn và thông suốt."}

{"question": "Chia câu thành hai và làm cho chúng đúng ngữ pháp. - Tôi luôn muốn đi du lịch khắp thế giới.", "trả lời": "1. Tôi luôn muốn đi du lịch.\n2. Thế giới là đích đến của tôi."}

{"câu hỏi": "Tổng hợp bài viết sau trong một câu. - Liên minh châu Âu đã đề xuất một kế hoạch để giải quyết biến đổi khí hậu và tác động môi trường của nó. Nó liên quan đến việc thực hiện Thỏa thuận Paris, cải thiện hiệu quả năng lượng, giảm phát thải từ giao thông vận tải và đầu tư vào các nguồn năng lượng xanh.", "Trả lời": "Liên minh châu Âu đề xuất kế hoạch chống biến đổi khí hậu thông qua việc thực hiện Thỏa thuận Paris, tăng hiệu quả năng lượng, giảm phát thải giao thông và đầu tư vào năng lượng xanh".

{"câu hỏi": "Tại sao các công ty nên đầu tư vào cá nhân hóa sản phẩm?", "Trả lời": "Các công ty nên đầu tư vào cá nhân hóa sản phẩm vì một số lý do thuyết phục:\n\n1) Tăng doanh số và doanh thu: Cá nhân hóa giúp điều chỉnh các sản phẩm và dịch vụ để đáp ứng nhu cầu và sở thích riêng của từng khách hàng, dẫn đến tăng doanh số và doanh thu. Khách hàng có nhiều khả năng mua hàng hơn khi họ cảm thấy như một công ty hiểu yêu cầu của họ và cung cấp cho họ một giải pháp tùy chỉnh. \ n \ n2) Cải thiện sự tham gia của khách hàng: Cá nhân hóa có thể nâng cao trải nghiệm của khách hàng và thúc đẩy mối quan hệ mạnh mẽ hơn giữa khách hàng và công ty. Khi khách hàng cảm thấy có giá trị và được đánh giá cao, họ có nhiều khả năng tham gia với công ty và vẫn trung thành theo thời gian. Lợi thế cạnh tranh: Bằng cách cung cấp các sản phẩm được cá nhân hóa, các công ty có thể phân biệt mình với các đối thủ cạnh tranh và nổi bật trên thị trường. Điều này có thể giúp thu hút khách hàng mới và giữ chân những khách hàng hiện có. \ n \ n4) Hiểu rõ hơn về nhu cầu của khách hàng: Bằng cách thu thập và phân tích dữ liệu về sở thích của khách hàng, các công ty hiểu sâu hơn về nhu cầu của họ và có thể phát triển các sản phẩm và chiến lược tiếp thị phù hợp hơn. Tăng khả năng giữ chân khách hàng: Các sản phẩm, dịch vụ và trải nghiệm được cá nhân hóa có thể khiến khách hàng cảm thấy có giá trị và được đánh giá cao,  Và điều này có thể làm tăng tỷ lệ giữ chân khách hàng. Khách hàng lặp lại thường có lợi hơn khách hàng mới, vì họ có xu hướng chi tiêu nhiều hơn và đòi hỏi ít đầu tư tiếp thị hơn. Tóm lại, cá nhân hóa sản phẩm có thể tăng doanh số và doanh thu, cải thiện mức độ tương tác của khách hàng, cung cấp lợi thế cạnh tranh, giúp các công ty hiểu nhu cầu của khách hàng và tăng khả năng giữ chân khách hàng."}

{"câu hỏi": "Cuộc cách mạng nhiên liệu hóa thạch đã thay đổi tiến trình lịch sử như thế nào?", "câu trả lời": "Cuộc cách mạng nhiên liệu hóa thạch, bắt đầu từ thế kỷ 18 với việc sử dụng rộng rãi than đá và năng lượng hơi nước, và tiếp tục mở rộng trong thế kỷ 19 và 20, với sự ra đời của dầu mỏ và khí đốt tự nhiên, đã mang lại những thay đổi mạnh mẽ làm thay đổi cơ bản tiến trình lịch sử loài người.  Nhiên liệu hóa thạch cung cấp một nguồn năng lượng rẻ, đáng tin cậy và hiệu quả. Điều này cho phép công nghiệp hóa nhanh chóng của nhiều quốc gia, dẫn đến tăng sản lượng sản xuất, năng suất và tăng trưởng kinh tế. Điều này đã biến đổi xã hội từ chủ yếu là nông nghiệp sang tập trung hơn vào công nghiệp và thương mại. Thứ hai, cuộc cách mạng nhiên liệu hóa thạch đã cho phép những tiến bộ chưa từng có trong giao thông vận tải. Từ tàu và đầu máy chạy bằng hơi nước đến ô tô và máy bay chạy bằng xăng, nhiên liệu hóa thạch giúp bạn có thể đi xa hơn và nhanh hơn bao giờ hết. Điều này tạo điều kiện thuận lợi cho thương mại, thương mại và du lịch toàn cầu, dẫn đến sự kết nối lớn hơn giữa các quốc gia và nền văn hóa. Hơn nữa, cuộc cách mạng nhiên liệu hóa thạch có tác động sâu sắc đến nông nghiệp, cho phép cơ giới hóa nông nghiệp và tăng sản lượng lương thực. Điều này dẫn đến sự bùng nổ dân số khi thực phẩm trở nên phong phú hơn, dẫn đến sự thay đổi nhân khẩu học theo hướng đô thị hóa khi nhiều người chuyển đến các thành phố để làm việc trong các nhà máy và văn phòng. Tuy nhiên, điều quan trọng cần lưu ý là cuộc cách mạng nhiên liệu hóa thạch cũng đi kèm với những hậu quả tiêu cực. Việc khai thác, chế biến và đốt nhiên liệu hóa thạch đã góp phần đáng kể vào ô nhiễm không khí và nước, cũng như biến đổi khí hậu, dẫn đến thiệt hại môi trường nghiêm trọng và gây ra mối đe dọa đáng kể đối với sức khỏe và hạnh phúc của con người. Nhìn chung, cuộc cách mạng nhiên liệu hóa thạch là một bước ngoặt lớn trong lịch sử loài người, thúc đẩy sự thay đổi kinh tế, xã hội và công nghệ trên quy mô toàn cầu đồng thời góp phần vào một số thách thức lớn nhất mà nhân loại phải đối mặt ngày nay.

{"câu hỏi": "Tạo một câu chuyện về hai người bạn, những người phải giải quyết một bí ẩn.", "câu trả lời": "Ngày xưa có hai người bạn thân nhất, tên là Eddie và Jake. Họ sống trong một thị trấn nhỏ được bao quanh bởi những khu rừng rậm rạp và những dòng sông uốn khúc. Một ngày nọ, khi họ đang trên đường trở về từ chuyến đi câu cá thường lệ, họ tình cờ nghe thấy hai người đàn ông thì thầm về một kho báu bị mất đã được chôn cất trong thị trấn của họ nhiều năm trước. Bị hấp dẫn, Eddie và Jake mạnh dạn bước về phía những người đàn ông, nhưng trước khi họ có thể đến gần hơn, những người đàn ông đã giải tán khi thấy họ đến. \n\nEddie và Jake luôn mơ ước được sống một cuộc sống phiêu lưu, giống như những gì họ thấy trong phim, và đây là cơ hội của họ. Bí ẩn về kho báu bị mất đã khơi dậy sự sẵn sàng tìm kiếm những điều chưa biết, và vì vậy, họ quyết định giải quyết bí ẩn và tìm kho báu bị mất sẽ khiến họ trở nên giàu có, và những anh hùng trong thị trấn của họ. Những gì tiếp theo trong vài ngày tiếp theo là hai người bạn lùng sục thư viện của thị trấn, thu thập thông tin, nói chuyện với những cư dân lâu đời nhất của thị trấn,  ghép các manh mối lại với nhau và vẽ bản đồ. Họ ghi chú từng mẩu thông tin mà họ tìm thấy và cuối cùng suy ra vị trí có thể có của kho báu. Nó được giấu trong một hang động phía sau thác nước cao nhất ở bìa rừng. Không có gì ngoài cần câu, bản đồ và một ngọn đuốc duy nhất, Jake và Eddie đi xuyên qua khu rừng gai góc vào hang động. Khi họ đi xa hơn vào trong hang, họ nhìn thấy một tia sáng mờ nhạt của thứ gì đó chiếu sáng dưới chân hang, từ khóe mắt. Đèn đuốc chập chờn như thể đang tán thành, và hai người bạn lao về phía ánh sáng.\n\nỞ đó, đó là một chiếc rương xinh đẹp chứa đầy tiền vàng và đồ trang sức lấp lánh. Eddie và Jake đã giải quyết bí ẩn, tìm thấy kho báu bị mất và giấc mơ sống một cuộc sống phiêu lưu của họ đã trở thành sự thật. Họ ngây ngất, và họ biết rằng họ không thể làm điều đó mà không có nhau - vì những bí ẩn tốt nhất luôn được giải quyết tốt nhất với một người bạn bên cạnh bạn."}

{"question": "Đánh giá lập luận sau đây và giải thích lý do tại sao nó hợp lệ hoặc không hợp lệ. - Chính phủ nên tăng thuế để tài trợ cho các chương trình xã hội vì mọi người nên đóng góp cho lợi ích lớn hơn.", "trả lời": "Lập luận được trình bày là một lập luận quy phạm, là một loại lập luận đưa ra yêu cầu quy định, thể hiện những gì nên có. Tiền đề rằng "mọi người nên đóng góp cho lợi ích lớn hơn" là một tuyên bố dựa trên giá trị và kết luận rằng "chính phủ nên tăng thuế để tài trợ cho các chương trình xã hội" là một khuyến nghị chính sách dựa trên giá trị này. Lập luận này dựa trên lý do rằng việc tăng thuế sẽ cho phép tài trợ nhiều hơn cho các chương trình xã hội và đây sẽ là một cách để các cá nhân đóng góp cho lợi ích lớn hơn. Tuy nhiên, tính hợp lệ của lập luận này phụ thuộc vào việc chấp nhận tiền đề rằng mọi người nên đóng góp cho lợi ích lớn hơn, đó là một đánh giá giá trị chủ quan. Trong khi một số người có thể đồng ý với giá trị này, những người khác có thể có quan điểm khác nhau về vai trò của các cá nhân trong việc đóng góp cho xã hội và liệu tăng thuế có phải là cách tốt nhất để đạt được mục tiêu này hay không. Nhìn chung, trong khi lập luận được trình bày một cách hợp lý, không thể xác định tính hợp lệ của nó mà không phân tích và xem xét thêm các phán đoán và giả định giá trị cơ bản.

{"câu hỏi": "Tóm tắt văn bản sau đây liên quan đến các dịch vụ tài chính cá nhân trực tuyến. - Các dịch vụ tài chính cá nhân trực tuyến giúp đơn giản hóa quá trình theo dõi chi tiêu hàng ngày, lập ngân sách cho tương lai, đưa ra dự đoán về thu nhập và chi phí và theo kịp các hóa đơn hoặc đầu tư. Các dịch vụ này tổng hợp dữ liệu tài chính từ các tài khoản ngân hàng, thẻ tín dụng và đầu tư khác nhau. Chúng cung cấp cái nhìn sâu sắc về mô hình chi tiêu, dòng tiền và cách lập kế hoạch cho tương lai.", "trả lời": "Dịch vụ tài chính cá nhân trực tuyến cung cấp một cách dễ dàng để quản lý chi tiêu, lập ngân sách và đầu tư bằng cách tổng hợp dữ liệu tài chính và cung cấp thông tin chi tiết về mô hình chi tiêu và lập kế hoạch trong tương lai."}

{"câu hỏi": "Liệt kê các bước để làm một chiếc bánh nấm cục sô cô la đơn giản.", "câu trả lời": "Dưới đây là các bước để làm một chiếc bánh nấm cục sô cô la đơn giản:\n\nThành phần:\n- hỗn hợp bánh sô cô la\n- 1/2 chén dầu thực vật\n- 1 1/3 chén nước\n- 3 quả trứng\n- nấm cục sô cô la hoặc sô cô la vụn\n- đường bột (nếu muốn)\n\nHướng dẫn:\n1. Làm nóng lò nướng của bạn đến 350 độ F. \ n \ n2. Lấy một bát lớn và kết hợp hỗn hợp bánh sô cô la, dầu thực vật, nước và trứng. Trộn tất cả chúng cho đến khi chúng được kết hợp tốt.\n\n3. Lấy chảo bánh tròn 9 inch và bôi nhẹ dầu. Đổ đều bột bánh vào chảo.\n\n4. Thả nấm cục sô cô la hoặc khoai tây chiên lên trên bột. Đẩy chúng xuống một chút, để chúng được che một phần.\n\n5. Đặt chảo vào lò nướng và nướng trong 25-30 phút hoặc cho đến khi tăm sạch khi cắm vào giữa bánh. \ n \ n6. Khi nó đã sẵn sàng, lấy bánh ra khỏi lò và để nguội trong khoảng 15 phút. \ n \ n7. Khi bánh nguội, bạn có thể phủ đường bột, nếu muốn.\n\n8. Phục vụ bánh nấm cục sô cô la ấm, với mỗi lát để lộ một trung tâm sô cô la tan chảy từ nấm cục hoặc khoai tây chiên. Thưởng thức!"}

{"question": "Trả lời đúng truy vấn sau. - Con sông dài nhất ở Nam Mỹ là gì?", "Trả lời": "Sông Amazon là con sông dài nhất ở Nam Mỹ, và nó cũng được một số người coi là con sông dài nhất thế giới. Nó chảy khoảng 6.992 km (4.345 dặm) từ đầu nguồn của nó ở dãy núi Andes của Peru đến cửa của nó ở Đại Tây Dương.

{"câu hỏi": "Viết 10 dòng thể hiện lý do tại sao mọi người nên đến thăm Ai Cập", "trả lời": "1. Ai Cập là nơi có một số kỳ quan khảo cổ tráng lệ nhất và các cấu trúc lịch sử được bảo tồn tốt. \n2. Kim tự tháp Giza, một trong bảy kỳ quan của thế giới cổ đại, là một điểm đến không thể bỏ qua cho bất kỳ du khách nào đến Ai Cập. Lịch sử phong phú và đầy màu sắc của Ai Cập cổ đại có thể được khám phá trong nhiều bảo tàng hấp dẫn trên khắp đất nước. \n4. Sông Nile là một kỳ quan thiên nhiên tuyệt đẹp, và đi du thuyền ngắm hoàng hôn là một trải nghiệm kỳ diệu và khó quên. \ n5. Có những bãi biển đẹp và những rạn san hô ngoạn mục để khám phá dọc theo bờ Biển Đỏ.\n6. Ẩm thực Ai Cập rất ngon, với các món ăn như koshary, molokhia và falafel vô cùng thỏa mãn. \ n7. Các khu chợ nhộn nhịp của Cairo mang đến trải nghiệm mua sắm sôi động và độc đáo, với những món quà lưu niệm thủ công tuyệt đẹp để mang về nhà. \ n8. Các ngôi đền của Ai Cập, chẳng hạn như Karnak, Abu Simbel và Philae, rất mê hoặc và đầy cảm hứng, có chữ tượng hình và chạm khắc tuyệt đẹp. \ n9. Người dân Ai Cập ấm áp, chào đón và hiếu khách, khiến du khách cảm thấy như ở nhà.\n10. Luôn có điều gì đó mới mẻ để khám phá ở Ai Cập, cho dù bạn là một người đam mê lịch sử, một người yêu thiên nhiên, một người sành ăn hay một nhà thám hiểm, khiến nó trở thành điểm đến hoàn hảo cho bất kỳ du khách nào."}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách 8 câu hỏi để hỏi gia sư trực tuyến tiềm năng.", "câu trả lời": "1. Kinh nghiệm và nền tảng giáo dục của bạn trong (các) môn học bạn dạy kèm là gì?\n2. Làm thế nào để bạn đánh giá và theo dõi sự tiến bộ của học sinh?\n3. Làm thế nào để bạn thu hút và thúc đẩy sinh viên trong các buổi học trực tuyến?\n4. Bạn có thể cung cấp tài liệu tham khảo từ các sinh viên trong quá khứ hoặc hiện tại, hoặc phụ huynh của họ không? \ n5. Phương pháp dạy kèm hoặc phương pháp giảng dạy của bạn là gì?\n6. Làm thế nào để bạn đáp ứng các phong cách và nhu cầu học tập khác nhau?\n7. Bạn cung cấp những tùy chọn lên lịch nào cho các phiên trực tuyến và chính sách hủy hoặc lên lịch lại của bạn là gì?\n8. Bạn sử dụng công nghệ như thế nào để nâng cao và tạo điều kiện thuận lợi cho trải nghiệm học tập trong các buổi học trực tuyến?"}

{"câu hỏi": "Giải thích các tính năng của điện thoại di động sau đây. - Iphone 12 Pro Max", "trả lời": "iPhone 12 Pro Max là smartphone tiên tiến của Apple, ra mắt năm 2020. Dưới đây là một số tính năng chính của nó: \ n \ n1. Màn hình OLED toàn màn hình: iPhone 12 Pro Max tự hào có màn hình Super Retina XDR 6.7 inch với độ phân giải 2778 x 1284 pixel. Màn hình OLED cung cấp màu sắc rực rỡ, màu đen sâu và độ sáng và độ tương phản cao. \ n \ n2. Hệ thống ba camera: iPhone 12 Pro Max có hệ thống ba camera phía sau mạnh mẽ bao gồm ống kính siêu rộng 12 megapixel, ống kính rộng 12 megapixel và ống kính tele 12 megapixel. Máy ảnh này có các công nghệ tiên tiến như chế độ ban đêm, Deep Fusion và Smart HDR 3 để chụp ảnh và quay video tuyệt đẹp trong mọi điều kiện ánh sáng. \ n \ n3. Kết nối 5G: iPhone 12 Pro Max hỗ trợ kết nối 5G, cho phép tốc độ tải xuống và tải lên nhanh hơn, phát trực tuyến mượt mà hơn và chơi game được cải thiện. Chip A14 Bionic: Điện thoại thông minh được cung cấp sức mạnh bởi chip A14 Bionic, đây là chip nhanh nhất từng có trong điện thoại thông minh. Con chip này mang lại hiệu suất và hiệu quả tốc độ cao cho tất cả các tác vụ của bạn. \ n \ n5. Ceramic Shield: iPhone 12 Pro Max có Ceramic Shield, cứng hơn bất kỳ loại kính điện thoại thông minh nào, mang lại hiệu suất rơi tốt hơn tới 4 lần. iOS 14: iPhone 12 Pro Max được cài đặt sẵn iOS 14, phiên bản hệ điều hành di động mới nhất của Apple. iOS 14 mang đến các tính năng mới như widget được thiết kế lại, Thư viện ứng dụng và cải thiện quyền riêng tư. Thời lượng pin dài: iPhone 12 Pro Max có pin lithium-ion có thể sạc lại tích hợp có thể kéo dài tới 20 giờ phát lại video, phát lại âm thanh lên đến 80 giờ hoặc lên đến 12 giờ sử dụng internet. \ n \ nNhìn chung, iPhone 12 Pro Max là một điện thoại thông minh tiên tiến cung cấp màn hình OLED lớn,  hệ thống ba camera mạnh mẽ, kết nối 5G, hiệu suất nhanh, bảo vệ mạnh mẽ và thời lượng pin dài."}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách 5 câu hỏi cần hỏi trước khi đầu tư vào cổ phiếu.", "trả lời": "1. Mục tiêu đầu tư của tôi là gì và đầu tư vào cổ phiếu phù hợp với các mục tiêu này như thế nào?\n2. Tôi có sẵn sàng chấp nhận rủi ro liên quan đến việc đầu tư vào thị trường chứng khoán không?\n3. Tôi có thể đủ khả năng phân bổ bao nhiêu vốn để đầu tư vào cổ phiếu mà không khiến sự ổn định tài chính của tôi gặp rủi ro?\n4. Tôi sẵn sàng dành bao nhiêu thời gian để nghiên cứu và quản lý các khoản đầu tư chứng khoán của mình?\n5. Tôi có một danh mục đầu tư đa dạng và tôi có đang tìm cách đa dạng hóa hơn nữa bằng cách đầu tư vào cổ phiếu không?"}

{"question": "Phân tích cú pháp trang HTML và trả về tiêu đề của trang. - <html>\n <head>\n <title>My web page</title>\n </head>\n <body>\n 
Đây là trang web của tôi.
\n </body>\n</html>", "answer": "Tiêu đề của trang là \"My web page\"."}

{"câu hỏi": "Tìm diện tích của tam giác bằng cách sử dụng chiều dài của ba cạnh của nó - A = 4, B = 9, C = 8", "câu trả lời": "Cho độ dài của các cạnh của tam giác là A = 4, B = 9 và C = 8, chúng ta có thể tìm diện tích bằng công thức Heron. \n\nĐầu tiên, tính một nửa chu vi của tam giác:\ns = (A + B + C) / 2 = (4 + 9 + 8) / 2 = 21 / 2 = 10,5\n\nSau đó, chúng ta có thể tính diện tích bằng phương trình diện tích bình phương\nArea^2 = s(s-A)(s-B)(s-C)\n = 10,5 (10,5 - 4)(10,5 - 9)(10,5 - 8)\n = 10,5 x 6,5 x 1,5 x 2,5\n = 253,125\nThus \nArea = sqrt(253.125) \u2248 15.91 đơn vị vuông.\n\nSo,  Diện tích của tam giác xấp xỉ 15,91 đơn vị vuông."}

{"question": "Viết một hàm đánh giá đa luồng cho một thuật toán di truyền. Nó lấy 'std::vector<Tác nhân> tác nhân' và đánh giá Agent.fitness_score cho từng tác nhân. ", "answer": "Đây là mã ví dụ cho hàm đánh giá đa luồng trong C++:\n\n''\n#include <vector>\n#include <thread>\n\nstruct Agent {\n // ...\n double fitness_score;\n // ...\n};\n\nconst int kNumThreads = 4;\n\nvoid assessmentAgents(std::vector<Agent>& agents) {\n int num_agents = agents.size();\n\n // Chia tác nhân thành kNumThreads batches\n int batch_size = num_agents / kNumThreads;\n std:: vector<std::vector<Agent>::iterator> batch_start(kNumThreads);\n std::vector<std::vector<Agent>::iterator> batch_end(kNumThreads);\n for (int i = 0; i < kNumThreads; ++i) {\n batch_start[i] = agents.begin() + i * batch_size;\n batch_end[i] = i == kNumThreads - 1 ? agents.end(): agents.begin() + (i + 1) * batch_size;\n }\n\n // Đánh giá điểm thể dục song song\n std:: vector<std::thread> threads;\n for (int i = 0; i < kNumThreads; ++i) {\n threads.emplace_back([batch_start, batch_end](){\n for (auto it = batch_start[i]; it != batch_end[i]; ++it) {\n it->fitness_score = it->assessmentFitness();\n }\n }\n });\n }\n for (auto& thread : threads) {\n thread.join();\n }\n}\n''\n\nTrong ví dụ này,  hàm 'assessmentAgents' lấy một vectơ của 'Agent' và đánh giá điểm thể dục của họ song song bằng cách sử dụng các luồng 'kNumThreads'. Đầu tiên, hàm chia vectơ 'tác nhân' thành các lô 'kNumThreads' có kích thước gần bằng nhau. Sau đó, nó khởi chạy các luồng 'kNumThreads', mỗi luồng đánh giá điểm thể lực của các đại lý trong một đợt. Cuối cùng, hàm đợi tất cả các luồng kết thúc trước khi quay trở lại. \n\nViệc đánh giá thể lực thực tế được thực hiện bằng cách gọi phương pháp 'đánh giáThể lực' của mỗi 'Đặc vụ', có lẽ tính toán một số thước đo về mức độ hiệu quả của mỗi tác nhân trong vấn đề hiện tại."}

{"question": "Viết hàm python để giải các biểu thức postfix-notation.", "answer": "Đây là một triển khai mẫu của một hàm python để giải các biểu thức postfix-notation:\n\n'''\ndef postfix_eval(expression):\n stack = []\n toán tử = {'+': lambda a, b: a + b,\n '-': lambda a, b: a - b,\n '*': lambda a, b: a * b,\n '/': lambda a, b: a / b}\n\n cho token trong expression.split():\n if token.isdigit():\n stack. append(int(token))\n mã thông báo elif trong toán tử:\n operand2 = stack.pop()\n operand1 = stack.pop()\n result = toán tử[token](operand1, operand2)\n stack.append(result)\n else:\n raise ValueError(\"Ký tự không hợp lệ trong biểu thức\")\n\n return stack.pop()\n''\n\nThe trước tiên tạo một ngăn xếp trống để lưu trữ các số gặp phải trong quá trình đánh giá. Nó cũng định nghĩa một từ điển toán tử để xác định phải làm gì với toán hạng khi chúng được bật ra khỏi ngăn xếp. \ n \ nNó sau đó lặp qua từng mã thông báo trong biểu thức, kiểm tra xem đó là số hay toán tử. Nếu nó là một số, nó được chuyển đổi thành một số nguyên và đẩy lên ngăn xếp. Nếu đó là toán tử, hai phần tử trên cùng trên ngăn xếp sẽ xuất hiện và toán tử được áp dụng cho chúng bằng cách sử dụng hàm lambda thích hợp được lưu trữ trong từ điển 'toán tử'. Kết quả sau đó được đẩy trở lại ngăn xếp.\n\nNếu có một ký tự không hợp lệ trong biểu thức, 'ValueError' sẽ được nâng lên. Khi tất cả các token đã được xử lý, kết quả cuối cùng là phần tử cuối cùng còn lại trên ngăn xếp và phần tử này sẽ được trả về."}

{"question": "Xây dựng câu lệnh if-else dựa trên các điều kiện đã cho - nếu số lớn hơn 10, trả về \"Lớn hơn 10\".\nElse return \"Less than 10\".", "answer": "if number > 10:\n return \"Greater than 10\"\nelse:\n return \"Less than 10\""}

{"câu hỏi": "Tìm mối tương quan của hai đầu vào đã cho - X = [1, 2, 3, 4, 5]\nY = [2, 4, 6, 8, 10]", "trả lời": "Dựa trên các đầu vào đã cho X và Y, mối tương quan giữa X và Y là 1. Điều này thể hiện mối quan hệ tuyến tính dương mạnh mẽ giữa hai bộ dữ liệu, chỉ ra rằng khi các giá trị của X tăng lên, các giá trị của Y cũng tăng lên."}

{"question": "Tạo vòng lặp để in các số lẻ trong phạm vi đã cho - phạm vi: 2 - 8", "answer": "Chắc chắn. Đây là một đoạn mã Python thực hiện chính xác điều đó:\n\n'''python\nstart = 2\nend = 8\nfor num in range(start, end + 1):\n if num% 2 != 0:\n print(num)\n'''\n\nĐầu ra cho mã này sẽ là:\n'''\n3\n5\n7\n''''}

{"câu hỏi": "Tóm tắt bài viết \"Tại sao mèo làm thú cưng xấu\". - Mèo làm thú cưng xấu vì nhiều lý do. Bản năng săn mồi tự nhiên của chúng có thể dẫn đến sự hủy diệt trong nhà, chúng thường độc lập và đòi hỏi sự bảo trì liên tục khi chải chuốt và chăm sóc bác sĩ thú y.", "Trả lời": "Bài báo lập luận rằng mèo làm thú cưng xấu do bản năng săn mồi của chúng gây ra sự hỗn loạn, độc lập và bảo trì cao về chải chuốt và chăm sóc sức khỏe."}

{"câu hỏi": "Các chiến lược tốt nhất để quản lý căng thẳng là gì?", "Câu trả lời": "Quản lý căng thẳng liên quan đến việc xác định các nguồn gây căng thẳng trong cuộc sống của bạn và phát triển các chiến lược đối phó để đối phó với chúng. Dưới đây là một số chiến lược có thể giúp bạn quản lý căng thẳng: \ n \ n1. Thực hành các kỹ thuật thư giãn: Có nhiều kỹ thuật thư giãn có thể giúp giảm căng thẳng, bao gồm các bài tập thở sâu, thiền và yoga. Dành thời gian mỗi ngày để thực hành một trong những kỹ thuật này, ngay cả khi nó chỉ trong vài phút. \ n \ n2. Tập thể dục thường xuyên: Hoạt động thể chất là một cách tuyệt vời để giảm căng thẳng và cải thiện tâm trạng. Đặt mục tiêu ít nhất 30 phút tập thể dục vừa phải hầu hết các ngày trong tuần. \ n \ n3. Ngủ đủ giấc: Giấc ngủ rất quan trọng để quản lý căng thẳng. Hãy chắc chắn rằng bạn có đủ giấc ngủ chất lượng mỗi đêm và thiết lập thói quen ngủ đều đặn. \ n \ n4. Ăn một chế độ ăn uống lành mạnh: Một chế độ ăn uống cân bằng, lành mạnh rất quan trọng đối với sức khỏe tổng thể và quản lý căng thẳng. Hãy chắc chắn rằng bạn ăn nhiều trái cây, rau, ngũ cốc nguyên hạt, protein nạc và chất béo lành mạnh. Tránh rượu và ma túy: Rượu và ma túy có thể tạm thời làm giảm căng thẳng, nhưng về lâu dài chúng có thể làm cho mọi thứ tồi tệ hơn. Tránh sử dụng các chất này như một cách để đối phó với căng thẳng. \ n \ n6. Kết nối với người khác: Nói chuyện với ai đó về những căng thẳng và lo lắng của bạn có thể cực kỳ hữu ích. Liên hệ với bạn bè hoặc thành viên gia đình để được hỗ trợ, hoặc xem xét tìm kiếm sự giúp đỡ chuyên nghiệp. \ n \ n7. Thực hành quản lý thời gian tốt: Được tổ chức và quản lý thời gian của bạn một cách hiệu quả có thể giúp giảm căng thẳng. Lập danh sách việc cần làm, ưu tiên các nhiệm vụ và cố gắng tránh trì hoãn. \ n \ n8. Học cách nói không: Điều quan trọng là phải thiết lập ranh giới và không đảm nhận quá nhiều. Đừng ngại nói không với những thứ sẽ tạo thêm căng thẳng trong cuộc sống của bạn. \ n \ n9. Nghỉ giải lao: Nghỉ giải lao thường xuyên trong ngày có thể giúp giảm căng thẳng và cải thiện năng suất. Đi bộ một đoạn ngắn, đọc sách hoặc đơn giản là dành vài phút để thư giãn. \ n \ n10. Luôn tích cực: Cố gắng tập trung vào những khía cạnh tích cực trong cuộc sống của bạn và thực hành lòng biết ơn. Học cách điều chỉnh lại những suy nghĩ tiêu cực cũng có thể giúp giảm căng thẳng."}

{"câu hỏi": "Viết truyện ngắn về việc vượt qua nghịch cảnh.", "Trả lời": "Ngày xửa ngày xưa, trong một ngôi làng nhỏ nép mình giữa hai ngọn đồi, có một cô gái tên là Emily. Cô là một cô gái trẻ vui vẻ và quyết đoán, được mọi người trong làng yêu mến vì trái tim nhân hậu và bản tính hữu ích. Nhưng một ngày nọ, thảm họa ập đến khi một đám cháy bất ngờ tàn phá ngôi làng, thiêu rụi nhiều ngôi nhà, bao gồm cả Emily. Gia đình cô đã mất tất cả những gì họ có, và họ buộc phải sống trong những căn lều tạm bợ ở ngoại ô làng. Bất chấp sự mất mát tàn khốc, Emily vẫn từ chối để sự tuyệt vọng chiếm lấy. Cô tập hợp sức mạnh của mình và khuyến khích gia đình có niềm tin vào tương lai. Cô làm việc chăm chỉ, nhận những công việc lặt vặt trong làng vào ban ngày và học tập vào ban đêm, quyết tâm tạo ra một cuộc sống tốt hơn cho gia đình. Lúc đầu, nó vô cùng khó khăn. Nhưng ngày tháng trôi qua, sự kiên cường và quyết tâm của cô bắt đầu được đền đáp. Gia đình cô đã có thể chuyển đến một ngôi nhà nhỏ, và cô thậm chí còn tiết kiệm đủ tiền để đi học đại học. \n\nEmily không bao giờ quên những bài học mà cô đã học được trong thời gian cố gắng đó. Cô biết rằng cuộc sống là một món quà quý giá, và cho dù mọi thứ có khó khăn đến đâu, cô vẫn có khả năng vượt qua nghịch cảnh. Cô tốt nghiệp loại xuất sắc và trở về làng, quyết tâm giúp xây dựng lại nó thành một cộng đồng thịnh vượng một lần nữa. Ngôi làng phát triển mạnh mẽ dưới sự lãnh đạo của Emily, và gia đình cô đã sống một cuộc sống hạnh phúc và thoải mái. Câu chuyện của Emily đã lan truyền khắp vùng đất, truyền cảm hứng cho những người khác giữ vững hy vọng và không bao giờ bỏ cuộc, bất kể mọi thứ có vẻ ảm đạm như thế nào. Vì Emily đã cho thấy rằng ngay cả trong những thời điểm đen tối nhất, luôn có ánh sáng ở cuối đường hầm và với sự kiên trì, mọi thứ đều có thể xảy ra."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một danh sách năm phẩm chất tích cực mà một nhà lãnh đạo giỏi nên có.", "Câu trả lời": "1. Đồng cảm: Một nhà lãnh đạo giỏi sẽ có thể hiểu được quan điểm và cảm xúc của các thành viên trong nhóm của họ, và thể hiện sự quan tâm thực sự đến hạnh phúc của họ.\n\n2. Chính trực: Một nhà lãnh đạo giỏi nên tuân thủ các nguyên tắc đạo đức và đạo đức mạnh mẽ, và hành động một cách trung thực và minh bạch. \ n \ n3. Giao tiếp: Một nhà lãnh đạo giỏi phải có kỹ năng giao tiếp mạnh mẽ và có thể nói rõ tầm nhìn, mục tiêu và kỳ vọng của họ một cách hiệu quả với nhóm của họ. \ n \ n4. Tầm nhìn: Một nhà lãnh đạo giỏi nên có một tầm nhìn rõ ràng về tương lai, và có thể truyền cảm hứng và thúc đẩy nhóm của họ làm việc để đạt được tầm nhìn đó. Khả năng thích ứng: Một nhà lãnh đạo giỏi phải có khả năng thích nghi với hoàn cảnh thay đổi, và cởi mở với những ý tưởng và cách làm việc mới."}

{"câu hỏi": "Trên thang điểm từ 1-10, hãy đánh giá dịch vụ khách hàng bạn nhận được.", "câu trả lời": "Là một AI, tôi không thể đánh giá dịch vụ khách hàng, vì bản thân tôi không nhận được bất kỳ dịch vụ nào. Tôi được lập trình để hỗ trợ người dùng và cung cấp các phản hồi hữu ích, nhưng tôi không có kinh nghiệm cá nhân. Thay vào đó, tôi có thể giúp bạn tìm thêm thông tin về xếp hạng dịch vụ khách hàng và ý nghĩa của chúng không?"}

{"question": "Kể tên hai cách để kích hoạt mô hình machine learning.", "answer": "1. Batch Inference: Một cách để kích hoạt mô hình machine learning là chạy suy luận hàng loạt. Điều này liên quan đến việc cung cấp một loạt lớn dữ liệu đầu vào cho mô hình cùng một lúc và chờ nó tạo ra dự đoán cho tất cả các điểm dữ liệu. Cách tiếp cận này thường được sử dụng khi tất cả dữ liệu đầu vào có sẵn cùng một lúc và không có gì khẩn cấp để tạo ra các dự đoán. \ n \ n2. Suy luận thời gian thực: Một cách khác để kích hoạt mô hình học máy là chạy suy luận thời gian thực. Điều này liên quan đến việc cung cấp một điểm dữ liệu tại một thời điểm cho mô hình và chờ nó tạo ra dự đoán trong thời gian thực. Cách tiếp cận này thường được sử dụng khi cần dự đoán trong thời gian thực và dữ liệu đầu vào có sẵn từng điểm dữ liệu một."}

{"câu hỏi": "Loại máy học phổ biến nhất được sử dụng để xử lý ngôn ngữ tự nhiên là gì?", "câu trả lời": "Loại học máy phổ biến nhất được sử dụng để xử lý ngôn ngữ tự nhiên là học có giám sát. Điều này liên quan đến việc cung cấp một thuật toán học máy với dữ liệu đào tạo được gắn nhãn, trong đó các tính năng đầu vào là văn bản ngôn ngữ tự nhiên và đầu ra là một phân loại cụ thể, chẳng hạn như tình cảm hoặc chủ đề. Thuật toán học cách xác định các mẫu trong văn bản và đưa ra dự đoán dựa trên các mẫu đó. Một số kỹ thuật học có giám sát phổ biến được sử dụng trong xử lý ngôn ngữ tự nhiên bao gồm Naive Bayes, Decision Trees, Support Vector Machines và Neural Networks."}

{"question": "Kể tên một kỹ thuật machine learning được sử dụng để dự báo chuỗi thời gian.", "answer": "Một kỹ thuật machine learning được sử dụng để dự báo chuỗi thời gian là Long Short-Term Memory (LSTM). Đây là một loại mạng nơ-ron tái phát (RNN) có khả năng học các phụ thuộc dài hạn trong dữ liệu, làm cho nó rất phù hợp để mô hình hóa dữ liệu chuỗi thời gian."}

{"question": "Viết lại nội dung sau bằng ngôn ngữ phù hợp hơn với thông báo của khách hàng. - Chúng tôi đang tung ra một sản phẩm mới.", "trả lời": "Chúng tôi rất vui mừng thông báo về việc ra mắt sản phẩm sáng tạo mới nhất của chúng tôi. Hãy theo dõi để biết thêm thông tin và chi tiết về các tính năng và lợi ích của nó."}

{"câu hỏi": "Chính phủ đang thực hiện hành động gì để giảm ô nhiễm không khí?", "trả lời": "Không có địa điểm hoặc quốc gia cụ thể để tham khảo, tôi không thể cung cấp thông tin về các hành động đang được chính phủ thực hiện để giảm ô nhiễm không khí. Bạn có thể vui lòng cung cấp cho tôi thêm thông tin hoặc ngữ cảnh để tôi có thể hỗ trợ bạn tốt hơn không?"}

{"question": "Kể tên một cách để kiểm soát chất lượng dữ liệu cho mô hình machine learning.", "answer": "Có một số kỹ thuật để kiểm soát chất lượng dữ liệu cho mô hình machine learning. Một cách là thực hiện làm sạch và tiền xử lý dữ liệu trước khi đưa dữ liệu vào mô hình. Trong quá trình này, dữ liệu được kiểm tra tính chính xác, nhất quán và đầy đủ và mọi lỗi hoặc giá trị bị thiếu đều được giải quyết. Bước này nhằm đảm bảo rằng dữ liệu không có lỗi, sai lệch và nhiễu, dẫn đến cải thiện độ chính xác và hiệu suất của mô hình máy học."}

{"question": "Làm cách nào để muối mật khẩu trong Java?", "answer": "Để muối mật khẩu trong Java, bạn có thể sử dụng hàm băm mật mã như SHA-256 và tạo muối ngẫu nhiên cho mỗi mật khẩu. Dưới đây là một đoạn mã ví dụ:\n\n'''\nimport java.security.MessageDigest;\nimport java.security.NoSuchAlgorithmException;\nimport java.security.SecureRandom;\n\npublic class PasswordUtils {\n \n public static String hashPassword(String password, byte[] salt) {\n try {\n MessageDigest md = MessageDigest.getInstance(\"SHA-256\");\n md.update(salt);\n byte[] hash = md.digest(password.getBytes());\n StringBuilder sb = new StringBuilder();\n            for (byte b : hash) {\n sb.append(String.format(\"%02x\", b));\n }\n return sb.toString();\n } catch (NoSuchAlgorithmException e) {\n throw new RuntimeException(e);\n }\n }\n }\n \n public static byte[] generateSalt() {\n byte[] salt = new byte[16];\n SecureRandom random = new SecureRandom();\n random.nextBytes(salt);\n return salt;\n }\n}\n''\n\nYou can use the 'hashPassword' method to băm mật khẩu bằng salt, và phương thức 'generateSalt' để tạo ra một salt ngẫu nhiên."}

{"câu hỏi": "Mô tả cách đánh giá mô hình học máy.", "câu trả lời": "Đánh giá mô hình học máy liên quan đến việc đánh giá hiệu suất và khả năng đưa ra dự đoán chính xác về dữ liệu mới, chưa nhìn thấy. Dưới đây là các bước để đánh giá mô hình học máy: \ n \ n1. Chia dữ liệu: Chia tập dữ liệu thành hai phần, một bộ đào tạo và một bộ thử nghiệm. Mô hình được đào tạo trên bộ đào tạo và sau đó được đánh giá trên bộ thử nghiệm. \ n \ n2. Chọn số liệu đánh giá phù hợp: Chọn số liệu đánh giá phù hợp dựa trên vấn đề cụ thể và loại mô hình bạn đang sử dụng. Ví dụ: đối với các vấn đề phân loại, bạn có thể sử dụng độ chính xác, độ chính xác, thu hồi, điểm F1 hoặc đường cong AUC-ROC. Đối với các bài toán hồi quy, bạn có thể sử dụng lỗi bình phương trung bình, sai số tuyệt đối trung bình hoặc bình phương R.\n\n3. Đánh giá mô hình: Sử dụng số liệu đánh giá đã chọn để tính toán hiệu suất của mô hình trên dữ liệu thử nghiệm. Điều này cung cấp cho bạn ước tính về khả năng mô hình có khả năng hoạt động tốt như thế nào trên dữ liệu mới, không nhìn thấy. \ n \ n4. So sánh với đường cơ sở: Điều quan trọng là phải so sánh hiệu suất của mô hình với đường cơ sở để xem liệu nó có thực sự hoạt động tốt hơn so với cách tiếp cận đơn giản, na\u00efve hay không. Ví dụ, trong một bài toán phân loại nhị phân, một đường cơ sở có thể là luôn dự đoán lớp đa số. \ n \ n5. Xác thực chéo: Để ước tính chính xác hơn về hiệu suất của mô hình, hãy sử dụng xác thực chéo. Điều này liên quan đến việc chia tập dữ liệu thành k lần và đào tạo và đánh giá mô hình k lần, sử dụng một nếp gấp khác nhau làm bộ thử nghiệm mỗi lần. Hiệu suất trung bình trên k nếp gấp cung cấp cho bạn ước tính mạnh mẽ hơn về hiệu suất thực sự của mô hình. \ n \ n6. Tinh chỉnh mô hình: Nếu hiệu suất của mô hình không đạt yêu cầu, bạn có thể tinh chỉnh mô hình bằng cách điều chỉnh các siêu tham số, chọn các tính năng khác nhau hoặc thử hoàn toàn một thuật toán khác.\n\nNhìn chung, đánh giá mô hình máy học liên quan đến sự kết hợp giữa việc chọn số liệu đánh giá phù hợp, so sánh hiệu suất của mô hình với đường cơ sở, sử dụng xác thực chéo và tinh chỉnh mô hình khi cần."}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách 5 mục hành động cần thực hiện khi xử lý khiếu nại của khách hàng", "trả lời": "1. Thừa nhận và xin lỗi: Bước đầu tiên trong việc xử lý khiếu nại của khách hàng là thừa nhận mối quan tâm của họ và xin lỗi vì bất kỳ sự bất tiện nào có thể gây ra. \ n \ n2. Lắng nghe tích cực: Tích cực lắng nghe khiếu nại của khách hàng và đặt câu hỏi nếu cần thiết để hiểu rõ hơn về vấn đề và chứng minh rằng bạn coi trọng phản hồi của họ. Xác định vấn đề: Tiếp theo, xem xét cẩn thận các chi tiết khiếu nại của khách hàng và cố gắng xác định vấn đề cơ bản cần được giải quyết. \ n \ n4. Cung cấp giải pháp: Một khi bạn đã hiểu rõ về vấn đề, hãy làm việc với khách hàng để đưa ra giải pháp giải quyết mối quan tâm của họ và cùng đồng ý. \ n \ n5. Theo dõi: Sau khi vấn đề ngay lập tức được giải quyết, hãy đảm bảo theo dõi khách hàng để đảm bảo rằng họ hài lòng với kết quả và ngăn chặn vấn đề tương tự xảy ra lần nữa trong tương lai."}

{"câu hỏi": "Phạm vi của phổ thị giác của con người là bao nhiêu?", "câu trả lời": "Phạm vi của phổ thị giác của con người, còn được gọi là phổ ánh sáng khả kiến, thường nằm trong khoảng từ 380 nanomet (nm) đến 740 nm. Điều này có nghĩa là mắt người trung bình có thể phát hiện bức xạ điện từ, hoặc ánh sáng, với bước sóng trong phạm vi này. Trong phổ ánh sáng khả kiến, bước sóng ngắn hơn được coi là tím và xanh, trong khi bước sóng dài hơn được xem là màu cam và đỏ. Màu sắc của cầu vồng - đỏ, cam, vàng, xanh lá cây, xanh dương, chàm và tím - được sắp xếp theo thứ tự bước sóng tăng dần."}

{"câu hỏi": "Thiết kế áp phích sử dụng chủ đề \"sự đa dạng tại nơi làm việc", "câu trả lời": "Tôi xin lỗi, nhưng là một mô hình ngôn ngữ AI, tôi không thể thiết kế áp phích hoặc đồ họa. Tuy nhiên, tôi có thể đề xuất một số ý tưởng để đưa vào thiết kế của bạn: \ n \ n1. Sử dụng đồ họa và hình ảnh đầy màu sắc thể hiện nhiều cá nhân đa dạng làm việc cùng nhau một cách hài hòa. \n\n2. Bao gồm một khẩu hiệu nhấn mạnh tầm quan trọng của sự đa dạng tại nơi làm việc, chẳng hạn như "Sự đa dạng thúc đẩy sự đổi mới" hoặc "Hòa nhập: Tốt cho doanh nghiệp và con người.\" \n\n3. Làm nổi bật tác động tích cực của lực lượng lao động đa dạng như thúc đẩy sự sáng tạo, cải thiện khả năng giải quyết vấn đề và tăng năng suất. \n\n4. Sử dụng dấu đầu dòng hoặc đồ họa thông tin để thể hiện số liệu thống kê chứng minh lợi ích của nơi làm việc đa dạng. \n\n5. Bao gồm các trích dẫn đầy cảm hứng từ các nhân vật nổi bật ủng hộ giá trị của sự đa dạng và hòa nhập tại nơi làm việc."}

{"câu hỏi": "Làm thế nào người sử dụng lao động có thể tạo ra một nơi làm việc hòa nhập hơn?", "Trả lời": "Tạo ra một nơi làm việc hòa nhập hơn liên quan đến việc thực hiện các bước có chủ ý để thúc đẩy sự đa dạng, công bằng và hòa nhập trong tổ chức. Dưới đây là một số bước mà người sử dụng lao động có thể thực hiện để tạo ra một nơi làm việc hòa nhập hơn:\n\n1. Thúc đẩy văn hóa hòa nhập: Người sử dụng lao động có thể tạo ra một nền văn hóa coi trọng sự đa dạng và hòa nhập bằng cách thúc đẩy giao tiếp cởi mở và trung thực, khuyến khích hợp tác và làm việc theo nhóm, đồng thời tích cực giải quyết các vấn đề liên quan đến phân biệt đối xử, quấy rối và bất bình đẳng. Thực hiện đào tạo đa dạng và hòa nhập: Người sử dụng lao động có thể cung cấp đào tạo và giáo dục cho nhân viên về các chủ đề như thiên vị vô thức, năng lực văn hóa và vi phạm để nâng cao nhận thức và thúc đẩy các hành vi hòa nhập. \ n \ n3. Đa dạng hóa thực tiễn tuyển dụng và tuyển dụng: Nhà tuyển dụng có thể thực hiện các bước để thu hút một nhóm ứng viên đa dạng bằng cách tiếp cận với các nhóm dân số ít được đại diện, sử dụng ngôn ngữ hòa nhập trong các bài đăng công việc và thực hiện các quy trình tuyển dụng công bằng và minh bạch. \ n \ n4. Thúc đẩy công bằng trong phát triển và thăng tiến nghề nghiệp: Người sử dụng lao động có thể đảm bảo rằng tất cả nhân viên đều có cơ hội bình đẳng để phát triển và thăng tiến nghề nghiệp bằng cách cung cấp quyền truy cập vào các cơ hội cố vấn, đào tạo và phát triển nghề nghiệp, cũng như tích cực giải quyết mọi rào cản đối với sự thăng tiến. \ n \ n5. Nuôi dưỡng cảm giác thân thuộc: Người sử dụng lao động có thể thúc đẩy cảm giác thân thuộc giữa các nhân viên bằng cách đánh giá cao quan điểm và đóng góp độc đáo của họ, tạo cơ hội cho nhân viên kết nối và xây dựng mối quan hệ và tạo ra một môi trường trong đó tất cả nhân viên cảm thấy có giá trị và được hỗ trợ. Bằng cách thực hiện các bước này, người sử dụng lao động có thể tạo ra một nơi làm việc hòa nhập hơn, nơi tất cả nhân viên cảm thấy có giá trị,  được tôn trọng và trao quyền để đóng góp vào sự thành công của tổ chức."}

{"câu hỏi": "Tạo ra 3 câu hỏi để hỏi một nhà tuyển dụng tiềm năng trong một cuộc phỏng vấn", "câu trả lời": "1. Các ưu tiên và mục tiêu hàng đầu cho công ty trong vài năm tới là gì và vai trò này đóng góp như thế nào để đạt được chúng?\n2. Bạn có thể cho tôi biết thêm về văn hóa công ty và cách nó hỗ trợ sự tăng trưởng và phát triển nghề nghiệp của nhân viên không? \n3. Làm thế nào để công ty đo lường sự thành công của nhân viên và những cơ hội thăng tiến trong tổ chức?"}

{"câu hỏi": "Mô tả sự khác biệt giữa quỹ tương hỗ và quỹ ETF", "câu trả lời": "Quỹ tương hỗ và quỹ giao dịch trao đổi (ETF) là cả hai loại phương tiện đầu tư cung cấp cho các nhà đầu tư một cách dễ dàng để sở hữu một danh mục đầu tư đa dạng gồm một số lượng lớn tài sản như cổ phiếu, trái phiếu, hàng hóa hoặc kết hợp chúng. Mặc dù cả hai đều chịu rủi ro thị trường, nhưng chúng có một số khác biệt rõ rệt về cấu trúc, quản lý và chi phí. Một điểm khác biệt chính giữa hai loại này là cách chúng được cấu trúc và quản lý. Các quỹ tương hỗ thường được quản lý bởi một công ty đầu tư, tập hợp một danh mục tài sản đầu tư theo các mục tiêu đầu tư đã nêu của quỹ. Các quỹ tương hỗ thường được quản lý tích cực, có nghĩa là người quản lý quỹ chủ động mua và bán tài sản trong quỹ để đạt được các mục tiêu của quỹ. Mặt khác, ETF được quản lý thụ động và theo dõi hiệu suất của một chỉ số cơ bản, chẳng hạn như S&P 500. Một sự khác biệt đáng kể khác là cách mỗi phương tiện đầu tư được giao dịch. Các quỹ tương hỗ được mua và bán vào cuối mỗi ngày giao dịch, với giá của chúng dựa trên giá trị tài sản ròng (NAV) của các tài sản cơ bản. Mặt khác, ETF được giao dịch trên sàn giao dịch chứng khoán suốt cả ngày, với giá của chúng được xác định bởi cung và cầu trên thị trường. Điều này có nghĩa là các nhà đầu tư có thể mua và bán ETF bất cứ lúc nào trong ngày giao dịch, trong khi họ chỉ có thể mua hoặc bán quỹ tương hỗ sau khi thị trường đóng cửa. Về chi phí, ETF thường có tỷ lệ chi phí thấp hơn so với quỹ tương hỗ do quản lý thụ động. Vì ETF theo dõi một chỉ số, chúng không yêu cầu cùng mức độ quản lý tích cực như các quỹ tương hỗ, dẫn đến phí quản lý thấp hơn. Tuy nhiên, điều quan trọng cần lưu ý là các nhà đầu tư có thể phải chịu thêm chi phí giao dịch khi mua và bán ETF. Tóm lại, trong khi cả quỹ tương hỗ và ETF đều cung cấp cho các nhà đầu tư một cách dễ dàng để đầu tư vào một danh mục tài sản đa dạng, chúng khác nhau về cấu trúc, quản lý, giao dịch và chi phí. Điều quan trọng là các nhà đầu tư phải xem xét cẩn thận những khác biệt này khi quyết định đầu tư vào quỹ tương hỗ hay ETF."}

{"câu hỏi": "Giải thích cách nguyên tử hydro tạo ra phổ phát xạ", "câu trả lời": "Phổ phát xạ được tạo ra khi các electron trong nguyên tử hấp thụ năng lượng và bị kích thích, sau đó trở về trạng thái năng lượng thấp hơn, giải phóng năng lượng dưới dạng ánh sáng. Điều này có thể xảy ra trong một nguyên tử hydro, bao gồm một electron duy nhất và một hạt nhân được tạo thành từ một proton duy nhất. Khi năng lượng được áp dụng cho nguyên tử hydro, dưới dạng nhiệt hoặc phóng điện, electron có thể hấp thụ năng lượng này và di chuyển đến mức năng lượng cao hơn. Đây được gọi là trạng thái phấn khích. Tuy nhiên, trạng thái này không ổn định, và electron cuối cùng sẽ trở về trạng thái cơ bản, hoặc mức năng lượng thấp nhất. Khi nó trở về trạng thái cơ bản, electron giải phóng năng lượng mà nó hấp thụ dưới dạng ánh sáng. Ánh sáng này được tạo thành từ các bước sóng cụ thể, tương ứng với sự khác biệt về năng lượng giữa hai mức mà electron đang chuyển đổi giữa. Mỗi quá trình chuyển đổi năng lượng tạo ra một bước sóng ánh sáng cụ thể và khi các bước sóng này được kết hợp với nhau, chúng tạo ra một phổ phát xạ. Trong trường hợp hydro, phổ phát xạ bao gồm bốn vạch riêng biệt trong dải ánh sáng khả kiến, được gọi là chuỗi Balmer. Những dòng này được tạo ra bởi sự chuyển tiếp của electron giữa mức năng lượng thứ hai và mức năng lượng cao hơn. Ngoài ra còn có một loạt các vạch khác trong vùng cực tím và hồng ngoại của quang phổ, được tạo ra bởi sự chuyển tiếp giữa các mức năng lượng khác. Nhìn chung, phổ phát xạ của một nguyên tử hydro là kết quả của việc electron hấp thụ năng lượng và trở nên kích thích, và sau đó giải phóng năng lượng đó khi nó trở về trạng thái cơ bản. Điều này tạo ra các vạch ánh sáng riêng biệt đặc trưng của nguyên tử hydro."}

{"câu hỏi": "Đưa ra ví dụ về hàng hóa tiêu dùng tuân theo quy luật cung cầu", "trả lời": "Một ví dụ về hàng hóa tiêu dùng tuân theo quy luật cung cầu là xăng. Giá xăng dầu biến động dựa trên sự sẵn có của dầu thô, chi phí sản xuất và phân phối khí đốt và nhu cầu nhiên liệu của người tiêu dùng. Trong thời gian nhu cầu cao, chẳng hạn như mùa du lịch mùa hè, hoặc khi nguồn cung dầu thô thấp, giá xăng có thể tăng. Mặt khác, nếu nguồn cung dầu thô dư thừa và nhu cầu nhiên liệu giảm, chẳng hạn như trong đại dịch toàn cầu, giá xăng dầu có thể giảm."}

{"câu hỏi": "So sánh hai trong số các mục sau và giải thích tại sao: Táo, Chuối, Cam", "trả lời": "Táo và chuối là hai loại trái cây phổ biến được thưởng thức trên khắp thế giới vì hương vị thơm ngon và lợi ích dinh dưỡng của chúng. \ n \ n Hương vị, kết cấu và sự xuất hiện của táo và chuối rất khác nhau. Táo có vỏ ngoài sáng bóng và mịn màng hơn, trong khi chuối có vỏ dày và thô ráp hơn. Bên trong quả táo cứng và giòn, trong khi chuối mềm và kem. Về mặt dinh dưỡng, táo và chuối cung cấp các vitamin và khoáng chất thiết yếu tương tự. Cả hai đều là nguồn chất xơ tốt, và tương ứng chứa vitamin C và B6 hỗ trợ chức năng miễn dịch và làn da khỏe mạnh. Tuy nhiên, chuối có nhiều đường và calo hơn, trong khi táo có xu hướng chứa ít cả hai. Trong nấu ăn và sử dụng ẩm thực, cả hai loại trái cây đều linh hoạt và có thể được sử dụng trong một loạt các công thức nấu ăn. Táo là một bổ sung tuyệt vời cho món salad, bánh nướng, khoai tây chiên giòn, trong khi chuối thường được sử dụng trong sinh tố, bánh nướng và có thể được ăn như một món ăn nhẹ độc lập. Nhìn chung, trong khi táo và chuối có một số điểm tương đồng, chúng cũng có sự khác biệt rõ rệt về hương vị, kết cấu và dinh dưỡng."}

{"câu hỏi": "Đề xuất một công thức cho bánh mì tỏi.", "trả lời": "Bánh mì tỏi là một món ăn phụ phổ biến và ngon miệng có thể dễ dàng làm tại nhà. Dưới đây là một công thức đơn giản phục vụ 4 người: \ n \ nThành phần: \ n- 1 bánh mì Pháp hoặc bánh mì Ý \ n- 4 muỗng canh bơ không ướp muối, làm mềm \ n- 2-3 tép tỏi, băm nhỏ \ n - 1 muỗng canh rau mùi tây mới xắt nhỏ \ n - Muối cho vừa ăn \ n- 1/4 chén phô mai Parmesan bào (tùy chọn) \ n \ n Hướng dẫn: \ n \ n1. Làm nóng lò nướng của bạn ở 350 \ u00b0F (175 \ u00b0C) .\ n \ n2. Cắt bánh mì baguette hoặc bánh mì Ý làm đôi theo chiều dọc.\n\n3. Trong một bát trộn, kết hợp bơ mềm, tỏi băm, rau mùi tây xắt nhỏ và một nhúm muối. Trộn cho đến khi mọi thứ được kết hợp tốt.\n\n4. Trải đều hỗn hợp bơ tỏi lên các mặt đã cắt của bánh mì. Nếu muốn, bạn có thể rắc phô mai Parmesan bào lên trên bơ.\n\n5. Đặt bánh mì lên khay nướng có lót giấy da, cắt mặt lên và nướng trong khoảng 10-12 phút cho đến khi các cạnh có màu vàng nâu và giòn. \ n \ n6. Lấy bánh mì ra khỏi lò, để nguội trong một phút và sau đó cắt thành từng phần riêng lẻ.\n\nPhục vụ ấm và thưởng thức bánh mì tỏi tự làm của bạn!"}

{"câu hỏi": "Mô tả cách sử dụng hết rau thừa", "trả lời": "Một cách để sử dụng hết rau còn sót lại là làm món xào rau. Bắt đầu bằng cách đun nóng một ít dầu trong chảo lớn trên lửa lớn, sau đó thêm vào các loại rau còn sót lại xắt nhỏ. Nấu rau, thỉnh thoảng khuấy cho đến khi chúng hơi nâu và mềm. Bạn cũng có thể thêm vào một số loại gia vị, chẳng hạn như tỏi hoặc gừng, để tăng thêm hương vị cho món ăn. Phục vụ xào trên cơm hoặc mì để có một bữa ăn ngon và dễ dàng. Một lựa chọn khác là thêm các loại rau còn sót lại vào súp hoặc món hầm. Đơn giản chỉ cần cắt nhỏ các loại rau và thêm chúng vào nồi nước dùng sôi hoặc kho. Đun nhỏ lửa cho đến khi rau mềm, sau đó phục vụ nguyên trạng, hoặc trộn súp cho đến khi mịn để có kết cấu kem. Đây là một cách tuyệt vời để sử dụng hết bất kỳ tỷ lệ cược nào và kết thúc trong tủ lạnh và tạo ra một món ăn bổ dưỡng và thỏa mãn."}

{"câu hỏi": "Đề xuất cách giảm lượng nhựa vào đại dương", "trả lời": "Một cách để giảm lượng nhựa vào đại dương là thông qua việc giảm sử dụng và cải thiện quản lý chất thải. Dưới đây là một số bước có thể giúp:\n\n1. Giảm nhựa sử dụng một lần - Bước đầu tiên để giảm chất thải nhựa là giảm sử dụng. Bắt đầu bằng cách tránh nhựa sử dụng một lần như ống hút, chai và túi, và thay vào đó sử dụng các lựa chọn thay thế có thể tái sử dụng. \ n \ n2. Tái chế - Phân loại và tái chế nhựa đúng cách có thể ngăn chúng kết thúc trong đại dương. Đảm bảo tuân thủ các hướng dẫn tái chế tại địa phương của bạn và nếu bạn không chắc chắn liệu một mặt hàng có thể được tái chế hay không, hãy tìm các biểu tượng tái chế hoặc kiểm tra với nhà cung cấp dịch vụ quản lý chất thải của bạn. \ n \ n3. Hỗ trợ luật pháp và chính sách - Hỗ trợ luật pháp và chính sách điều chỉnh việc xử lý chất thải nhựa và thúc đẩy tái chế. Ngoài ra, ủng hộ lệnh cấm nhựa sử dụng một lần và hạn chế vi nhựa trong các sản phẩm chăm sóc cá nhân. \ n \ n4. Tham gia dọn dẹp bãi biển - Nếu bạn sống gần bờ biển, hãy cân nhắc tham gia dọn dẹp bãi biển để giúp loại bỏ rác thải nhựa khỏi bờ biển. \ n \ n5. Truyền bá nhận thức - Giáo dục người khác về tác động bất lợi của ô nhiễm nhựa đối với sinh vật biển và hệ sinh thái, đồng thời khuyến khích họ hành động để giảm sử dụng nhựa. Bằng cách thực hiện các bước này, tất cả chúng ta có thể tạo ra sự khác biệt trong việc giảm lượng nhựa xâm nhập vào đại dương và góp phần vào một hành tinh khỏe mạnh và bền vững hơn."}

{"câu hỏi": "Trộn với nhau nửa muỗng cà phê baking soda, một muỗng cà phê muối và một muỗng cà phê nước cốt chanh", "câu trả lời": "Chắc chắn, để trộn với nhau nửa muỗng cà phê baking soda, một muỗng cà phê muối và một muỗng cà phê nước cốt chanh, hãy làm theo các bước sau:\n\n1. Thu thập nguyên liệu của bạn: Đầu tiên, bạn sẽ cần thu thập một nửa muỗng cà phê baking soda, một muỗng cà phê muối và một muỗng cà phê nước cốt chanh. \ n \ n2. Tìm một bát hoặc cốc trộn: Bạn sẽ cần một bát hoặc cốc trộn khô, sạch để trộn các thành phần với nhau. \ n \ n3. Đo lường các thành phần: Đo ra nửa muỗng cà phê baking soda và một muỗng cà phê muối, và thêm chúng vào bát trộn hoặc cốc. \ n \ n4. Thêm nước cốt chanh: Sau đó đo ra một muỗng cà phê nước cốt chanh và đổ vào hỗn hợp.\n\n5. Trộn các thành phần: Khi tất cả các thành phần đã ở trong bát hoặc cốc, sử dụng thìa hoặc máy đánh trứng để trộn mọi thứ với nhau cho đến khi các thành phần được kết hợp tốt. \ n \ n6. Hỗn hợp đã sẵn sàng!: Bạn có thể sử dụng hỗn hợp này như một công thức yêu cầu kết hợp các thành phần này hoặc cho mục đích làm sạch."}

{"câu hỏi": "Viết mô tả cho một doanh nghiệp quảng cáo trang web", "câu trả lời": "Chào mừng bạn đến với trang web của chúng tôi! Chúng tôi chuyên cung cấp dịch vụ quảng cáo hàng đầu cho các doanh nghiệp thuộc mọi quy mô. Mục đích của chúng tôi là giúp bạn tiếp cận đối tượng mục tiêu của mình theo cách hiệu quả nhất và cuối cùng là tăng khả năng hiển thị, bán hàng và doanh thu của bạn. Đội ngũ chuyên gia của chúng tôi có nhiều năm kinh nghiệm trong việc tạo ra các chiến dịch quảng cáo hấp dẫn thu hút và thu hút khách hàng. Chúng tôi cung cấp một loạt các dịch vụ có thể tùy chỉnh có thể được điều chỉnh để phù hợp với nhu cầu và mục tiêu cụ thể của bạn. Cho dù bạn đang tìm cách nâng cao nhận thức về thương hiệu, ra mắt sản phẩm mới hay thúc đẩy bán hàng, chúng tôi đều có các công cụ và chuyên môn để giúp bạn thành công. Hãy liên hệ với chúng tôi ngay hôm nay để tìm hiểu cách chúng tôi có thể giúp bạn đưa doanh nghiệp của mình lên một tầm cao mới."}

{"câu hỏi": "Cung cấp công thức cho một bữa ăn nhẹ lành mạnh trong 5 phút.", "câu trả lời": "Đây là một ý tưởng ăn nhẹ nhanh chóng và lành mạnh mà bạn có thể đánh bông chỉ trong 5 phút: sữa chua và parfait trái cây!\n\nThành phần:\n- 1/2 chén sữa chua Hy Lạp nguyên chất \ n- 1/2 chén quả mọng hỗn hợp hoặc trái cây thái lát bạn chọn \ n- 1 muỗng canh mật ong hoặc xi-rô cây phong \ n- 2 muỗng canh granola hoặc các loại hạt,  để đứng đầu \ n \ nHướng dẫn: \ n1. Lấy một cái lọ hoặc bát, và thêm sữa chua Hy Lạp vào dưới cùng. \ n2. Thêm các loại quả mọng hỗn hợp hoặc trái cây thái lát của bạn lựa chọn lên trên sữa chua. \ n3. Rưới mật ong hoặc xi-rô cây phong lên trái cây.\n4. Rắc granola hoặc các loại hạt lên trên.\n5. Phục vụ ngay lập tức và thưởng thức! \ n \ n Món ăn nhẹ này cung cấp protein từ sữa chua Hy Lạp, vitamin và chất xơ từ trái cây, và chất béo lành mạnh từ các loại hạt hoặc granola. Thêm vào đó, nó được lắp ráp nhanh chóng, làm cho nó trở thành món ăn nhẹ hoàn hảo khi bạn không có nhiều thời gian nhưng vẫn muốn một cái gì đó bổ dưỡng và thỏa mãn."}

{"câu hỏi": "Chỉ ra tuyên bố không chính xác - Đường xích đạo là điểm cao nhất trên Trái đất.", "câu trả lời": "Tuyên bố \"Đường xích đạo là điểm cao nhất trên Trái đất\" là không chính xác. Đường xích đạo là một đường tưởng tượng bao quanh địa cầu, chia nó thành bán cầu bắc và nam. Nó không phải là một điểm vật lý trên bề mặt Trái đất và không có độ cao. Điểm cao nhất trên Trái đất là đỉnh Everest, cao 8.848 mét (29.029 ft) so với mực nước biển.

{"câu hỏi": "Chọn thể loại phim", "câu trả lời": "Chắc chắn rồi! Có rất nhiều thể loại phim để bạn lựa chọn. Bạn quan tâm đến thể loại cụ thể nào? Một số lựa chọn phổ biến bao gồm: Hành động, Hài, Chính kịch, Lãng mạn, Kinh dị, Khoa học viễn tưởng, Giả tưởng, Bí ẩn, Kinh dị hoặc Phim tài liệu."}

{"question": "Tính giai thừa của 6.", "answer": "Giai thừa của một số là tích của tất cả các số nguyên dương từ 1 đến chính số. Ký hiệu toán học cho giai thừa là \"!\". Vì vậy, để tính giai thừa của 6, được viết là 6!, chúng ta có thể nhân tất cả các số nguyên dương từ 1 đến 6.\n\n6! = 1 \u00d7 2 \u00d7 3 \u00d7 4 \u00d7 5 \u00d7 6 = 720\n\nVì vậy, giai thừa của 6 là 720."}

{"câu hỏi": "Xác suất nhận được 35 đầu trong một lần tung đồng xu 50 xu là bao nhiêu?", "câu trả lời": "Xác suất nhận được 35 đầu trong một lần tung đồng xu 50 đồng xu có thể được tính bằng xác suất nhị thức. Xác suất nhận được đầu trên một lần tung đồng xu là 0,5 và xác suất nhận được đuôi trên một lần tung đồng xu cũng là 0,5. Công thức tính xác suất nhị thức là:\n\nP(k) = (nCk) * (p^k) * ((1-p)^(n-k))\n\ntrong đó n là tổng số phép thử (trong trường hợp này là 50), k là số phép thử thành công (trong trường hợp này là 35 đầu), p là xác suất thành công (trong trường hợp này là 0,5) và nCk là hệ số nhị thức hoặc số cách để chọn k thành công từ n phép thử.\n\nSử dụng công thức này,  xác suất nhận được 35 đầu trong một lần tung đồng xu 50 là:\n\nP(35) = (50C35) * (0,5^35) * (0,5^(50-35)) = 0,0052731263\n\nVì vậy, xác suất nhận được 35 đầu trong một lần tung đồng xu 50 xu là khoảng 0,53%."}

{"câu hỏi": "Mất bao lâu để lập kỷ lục thế giới về cú nhảy dài nhất?", "câu trả lời": "Đã có một số kỷ lục thế giới được thiết lập cho lần nhảy dài nhất ở các hạng mục khác nhau như nhảy xa, nhảy cao và nhảy ba lần trong điền kinh, cũng như trong các môn thể thao khác như nhảy trượt tuyết và nhảy xe máy. Bạn có thể nói rõ bạn đang đề cập đến hồ sơ nào để tôi có thể đưa ra câu trả lời chính xác không?"}

{"câu hỏi": "Đối với bài thơ sau, hãy viết sơ đồ vần điệu. - Ngày xửa ngày xưa, có một con gấu\nit lang thang khắp nơi mà không có ai chăm sóc\nLê bước trong rừng cả ngày lẫn đêm\nKhông có thức ăn thì nó không thể bay", "trả lời": "Sơ đồ vần điệu của bài thơ này là AABB."}

{"question": "Ghi lại thuật toán sau thành mã giả. - 1. Bắt đầu \ n2. Đọc trong danh sách các số \ n3. Tính tổng của tất cả các số\n4. In ra kết quả\n5. Kết thúc", "câu trả lời": "Đây là một biểu diễn mã giả có thể có của thuật toán đã cho:\n\n'''\nBEGIN\n SET SUM = 0\n INPUT NUMBERS\n CHO MỖI SỐ BẰNG SỐ\n THÊM SỐ VÀO SUM\n END FOR\n OUTPUT SUM\nEND\n'''"}

{"câu hỏi": "Đưa ra một sản phẩm, hãy tạo một khẩu hiệu quảng cáo cho nó. - kem đánh răng", "trả lời": "\"Chải lên nụ cười rạng rỡ hơn mỗi ngày với kem đánh răng của chúng tôi!\""}

{"câu hỏi": "Phát hiện cảm xúc của câu: \"Sử dụng sản phẩm này là một trải nghiệm tuyệt vời.\"", "câu trả lời": "Tình cảm của câu \"Sử dụng sản phẩm này là một trải nghiệm tuyệt vời\" là tích cực."}

{"câu hỏi": "Viết lại câu: \"Chiếc xe này chạy rất nhanh", "trả lời": "Chiếc ô tô này chạy với tốc độ rất cao."}

{"question": "Tìm điểm giữa giữa hai tọa độ gps. - 41.8919\u00b0 N, 12.5113\u00b0 E \n36.1167\u00b0 N, 5.4167\u00b0 E", "answer": "Điểm giữa hai tọa độ GPS 41.8919\u00b0 N, 12.5113\u00b0 E và 36.1167\u00b0 N, 5.4167\u00b0 E xấp xỉ 39.0043\u00b0 N, 8.9640\u00b0 E."}

{"question": "Tóm tắt cụm từ: \"GPT là một kiến trúc xử lý ngôn ngữ tự nhiên.\"", "answer": "\"GPT là một hệ thống xử lý ngôn ngữ.\""}

{"question": "Các số nguyên tố được cộng theo thứ tự bắt đầu bằng 2: 2, 2 + 3, 2 + 3 + 5, v.v. Có bao nhiêu trong số 12 tổng đầu tiên như vậy cũng là số nguyên tố?", "trả lời": "Chúng ta có thể dễ dàng tìm thấy một vài tổng đầu tiên của các số nguyên tố liên tiếp cộng theo thứ tự:\n\n- 2 (số nguyên tố đầu tiên)\n- 2 + 3 = 5 (số nguyên tố)\n- 2 + 3 + 5 = 10 (tổng hợp)\n- 2 + 3 + 5 + 7 = 17 (số nguyên tố)\n- 2 + 3 + 5 + 11 = 28 (tổng hợp)\n- 2 + 3 + 5 + 7 + 11 + 13 = 41 (số nguyên tố)\n- 2 + 3 + 5 + 7 + 11 + 13 + 17 = 58 (tổng hợp)\n- 2 + 3 + 5 + 7 + 11 + 13 + 17 + 19 = 77 (tổng hợp)\n- 2 + 3 + 5 + 7 + 11 + 13 + 17 + 19 + 23 = 100 (tổng hợp)\n- 2 + 3 + 5 + 7 + 11 + 13 + 17 + 19 + 23 + 29 = : 129 (tổng hợp)\n- 2 + 3 + 5 + 7 + 11 + 13 + 17 + 19 + 23 + 29 + 31 = 160 (tổng hợp)\n- 2 + 3 + 5 + 7 + 11 + 13 + 17 + 19 + 23 + 29 + 31 + 37 = 197 (số nguyên tố)\n\nTrong số 12 tổng đầu tiên,  Chỉ có 5 trong số đó là số nguyên tố: 2, 5, 17, 41 và 197."}

{"câu hỏi": "Tạo một từ vựng mới kết hợp hai từ sau: \"urban\" + \"madness\".", "answer": "Urbadness"}

{"câu hỏi": "Xác định lệnh chính xác để mở cửa sổ đầu cuối trong Linux.", "trả lời": "Để mở cửa sổ đầu cuối trong Linux, bạn có thể sử dụng phím tắt 'Ctrl' + 'Alt' + 'T' hoặc tìm kiếm \"Terminal\" trong menu ứng dụng và nhấp vào nó. Lệnh cụ thể để mở cửa sổ terminal có thể khác nhau tùy thuộc vào bản phân phối Linux đang được sử dụng."}

{"question": "Nhận biết mục đích của đoạn mã sau: int a, b; a = 5; b = a + 1;", "answer": "Đoạn mã sau khai báo hai biến số nguyên, a và b. Biến a được gán giá trị là 5. Sau đó, giá trị của biểu thức a + 1 được gán cho biến b. Kết quả là, sau khi thực thi mã này, giá trị của biến a là 5 và giá trị của biến b là 6. Mục đích của mã này có thể là khởi tạo các biến a và b với các giá trị 5 và 6 tương ứng."}

{"question": "Chuyển đổi ngày sau từ định dạng Châu Âu (dd/mm/yyyy) sang định dạng Mỹ (mm/dd/yyyy): 15/10/2021", "answer": "Ngày ở định dạng Mỹ (mm/dd/yyyy) là: 15/10/2021"}

{"câu hỏi": "Dịch câu: \"Je suis tr\u00e8s content.\"", "answer": "Bản dịch của câu \"Je suis tr\u00e8s content\" is \"I am very happy.\""}

{"question": "Give me the French equivalent for \"good morning\".", "answer": "Tương đương tiếng Pháp cho \"chào buổi sáng\" là \"Bonjour\"."}

{"câu hỏi": "Giải thích thuật toán perceptron là gì.", "câu trả lời": "Thuật toán Perceptron là một thuật toán học máy cho các bộ phân loại nhị phân. Nó là một loại phân loại tuyến tính, có nghĩa là nó đưa ra dự đoán dựa trên tổng trọng số của các tính năng đầu vào. Thuật toán có thể học cách đưa ra dự đoán bằng cách được đào tạo trên một tập dữ liệu, điều chỉnh trọng số của các tính năng để tìm ra mô hình tốt nhất để tách các lớp. \ n \ n Thuật toán perceptron hoạt động bằng cách cập nhật lặp đi lặp lại các trọng số trong mô hình cho đến khi nó hội tụ vào một giải pháp tốt. Đối với mỗi ví dụ đào tạo, thuật toán tính tổng trọng số của các tính năng đầu vào và chuyển kết quả qua một hàm bước để đưa ra dự đoán. Nếu dự đoán khớp với nhãn thực tế, thuật toán sẽ chuyển sang ví dụ đào tạo tiếp theo. Nếu dự đoán không chính xác, thuật toán sẽ cập nhật trọng số của các tính năng, đẩy chúng một chút về phía giá trị chính xác của chúng. Trải qua nhiều lần lặp lại, thuật toán di chuyển ranh giới quyết định để tìm ra sự phân tách tốt nhất của các lớp. \ n \ n Thuật toán Perceptron chỉ có thể tìm ra một giải pháp tốt nếu các lớp có thể phân tách tuyến tính, có nghĩa là có một đường thẳng có thể phân chia rõ ràng hai lớp. Nếu các lớp không thể tách rời tuyến tính, thuật toán sẽ không bao giờ hội tụ và sẽ không tìm ra giải pháp tốt. Tuy nhiên, ngay cả trong trường hợp dữ liệu không thể tách rời tuyến tính, thuật toán vẫn có thể đưa ra dự đoán tốt nếu nó dừng lại sau một số lần lặp hữu hạn, mặc dù nó sẽ không tìm ra giải pháp tốt nhất."}

{"câu hỏi": "Hãy cho tôi một cụm từ tiếng Latinh cho \"Rise up and conquer\".", "answer": "\"Surge et Vincere\" là một cụm từ tiếng Latinh có nghĩa là "Rise Up and Conquer.\""}

{"câu hỏi": "Trình bày cách thêm chú thích trong tài liệu Microsoft Word.", "câu trả lời": "Chắc chắn, đây là cách bạn có thể thêm chú thích trong tài liệu Microsoft Word: \ n \ n1. Bấm vào nơi bạn muốn thêm cước chú.\n2. Nhấp vào tab \"References\" trong ruy-băng ở đầu màn hình.\n3. Nhấp vào \"Insert Footnote\" trong nhóm \"Footnotes\". Thao tác này sẽ chèn số chú thích vào văn bản và áp dụng định dạng chỉ số trên cho nó, đồng thời thêm số chú thích ở cuối trang.\n4. Nhập văn bản cước chú bên cạnh số cước chú ở cuối trang.\n5. Để quay lại văn bản, chỉ cần bấm vào bất kỳ đâu bên ngoài khu vực chân trang. \n\nChú thích hiện đã được tạo và sẽ xuất hiện dưới dạng một số chỉ số trên nhỏ trong văn bản của bạn, được liên kết với số tương ứng ở cuối trang nơi đặt văn bản chú thích. Nếu bạn thêm bất kỳ văn bản bổ sung nào hoặc xóa văn bản trong tài liệu, số cước chú sẽ tự động cập nhật, di chuyển cùng với văn bản được liên kết.\n\nLưu ý rằng các bước có thể thay đổi đôi chút tùy thuộc vào phiên bản Microsoft Word của bạn."}

{"question": "Cung cấp ý nghĩa của thuật ngữ tiếng lóng \"YOLO\".", "answer": "\"YOLO\" là từ viết tắt của \"You Only Live Once\". Nó được sử dụng như một thuật ngữ tiếng lóng để thể hiện ý tưởng nắm bắt khoảnh khắc và tận dụng tối đa cuộc sống, thường được sử dụng để biện minh cho hành vi bốc đồng hoặc liều lĩnh. Cụm từ này trở nên phổ biến sau khi được giới thiệu trong bài hát "The Motto" của Drake vào năm 2011. Thông điệp dự định là hãy sống hết mình, chấp nhận rủi ro và không lo lắng về hậu quả vì chúng ta chỉ có một cuộc sống để sống."}

{"câu hỏi": "Đặt tên cho bảy ngày trong tuần bằng tiếng Tây Ban Nha.", "câu trả lời": "Bảy ngày trong tuần trong tiếng Tây Ban Nha là:\n\n1. Lunes (Thứ Hai) \ n2. Martes (Thứ ba) \ n3. Mi\u00e9rcoles (Thứ tư)\n4. Jueves (Thứ Năm)\n5. Viernes (Thứ sáu) \ n6. S\u00e1bado (Thứ bảy)\n7. Domingo (Chủ nhật)"}

{"câu hỏi": "Hãy cho tôi một mô tả ngắn gọn về một loài động vật sống trong đại dương.", "câu trả lời": "Cá heo mũi chai là một động vật có vú biển sinh sống ở các đại dương trên khắp thế giới. Cá heo mũi chai trưởng thành có thể dài tới 12 feet và nặng tới 1.100 pounds. Những động vật rất thông minh này được biết đến với bản tính vui tươi và tò mò, thường nhảy ra khỏi nước và tương tác với con người. Chúng giao tiếp với nhau thông qua một loạt các cú nhấp chuột, huýt sáo và chuyển động cơ thể, và săn cá và con mồi khác bằng cách sử dụng định vị bằng tiếng vang. Cá heo mũi chai là sinh vật xã hội và sống theo nhóm gọi là pod."}

{"question": "Tính căn bậc hai của 4096.", "answer": "Căn bậc hai của 4096 là 64."}

{"câu hỏi": "Liệt kê năm phẩm chất quan trọng của một nhà lãnh đạo giỏi.", "Trả lời": "1. Đồng cảm: Một nhà lãnh đạo giỏi phải luôn thể hiện sự quan tâm và thấu hiểu đối với cảm xúc và nhu cầu của các thành viên trong nhóm. Bằng cách kết nối với nhóm của họ ở cấp độ cá nhân, một nhà lãnh đạo có thể tạo ra một môi trường làm việc tích cực và hỗ trợ. \ n \ n2. Giao tiếp: Giao tiếp hiệu quả là chìa khóa trong lãnh đạo. Một nhà lãnh đạo giỏi sẽ có thể truyền đạt rõ ràng tầm nhìn, mục tiêu và kỳ vọng của họ cho nhóm của họ. Họ cũng có thể tích cực lắng nghe và khuyến khích đối thoại cởi mở giữa các thành viên trong nhóm. \n\n3. Chính trực: Các tiêu chuẩn đạo đức mạnh mẽ và ý thức liêm chính là điều cần thiết cho một nhà lãnh đạo giỏi. Họ phải luôn trung thực và minh bạch trong hành động và quyết định của mình, và dẫn dắt bằng ví dụ để thúc đẩy văn hóa tin tưởng và tôn trọng. \ n \ n4. Khả năng thích ứng: Trong môi trường làm việc nhịp độ nhanh ngày nay, một nhà lãnh đạo giỏi sẽ có thể nhanh chóng thích nghi với sự thay đổi và xử lý những thách thức bất ngờ. Họ sẽ có thể giữ bình tĩnh dưới áp lực, suy nghĩ chín chắn và đưa ra quyết định hiệu quả khi đối mặt với sự không chắc chắn. Tầm nhìn: Một nhà lãnh đạo giỏi nên có tầm nhìn rõ ràng cho tương lai và khả năng truyền cảm hứng và thúc đẩy nhóm của họ làm việc hướng tới một mục tiêu chung. Họ sẽ có khả năng suy nghĩ chiến lược và cung cấp định hướng và hướng dẫn để giúp nhóm của họ đạt được mục tiêu của họ."}

{"câu hỏi": "Cung cấp danh sách năm tổ chức dựa trên tình nguyện viên.", "trả lời": "1. Môi trường sống cho nhân loại: một tổ chức tập trung vào việc xây dựng và sửa chữa nhà cửa cho những người có nhu cầu.\n 2. Hội Chữ thập đỏ: một nhóm quốc tế cung cấp hỗ trợ khẩn cấp và cứu trợ thiên tai cho mọi người trên khắp thế giới. \n 3. Bác sĩ không biên giới: một mạng lưới toàn cầu gồm các chuyên gia y tế tình nguyện cung cấp viện trợ ở các khu vực bị ảnh hưởng bởi chiến tranh, bệnh tật và thiên tai. \n 4. United Way: một tổ chức phi lợi nhuận trên toàn thế giới huy động cộng đồng để cải thiện giáo dục, ổn định tài chính và kết quả sức khỏe cho các cá nhân và gia đình. \n 5. Big Brothers Big Sisters: một chương trình cố vấn kết hợp các tình nguyện viên trưởng thành với trẻ em phải đối mặt với nghịch cảnh để cung cấp các hình mẫu và hỗ trợ tích cực."}

{"câu hỏi": "Kể tên 5 bộ phim của Quentin Tarantino.", "câu trả lời": "1. Pulp Fiction\n2. Chó hồ chứa\n3. Kill Bill: Vol 1\n4. Kill Bill: Vol 2\n5. Basterds khéo léo"}

{"câu hỏi": "Soạn một ví dụ về một câu chuyện ở thì quá khứ liên quan đến một cuộc trò chuyện", "câu trả lời": "Ngày xửa ngày xưa, Tom và Jerry là hai người bạn thân nhất luôn ủng hộ nhau. Lớn lên, họ chia sẻ mọi thứ và bước qua cuộc sống như những người anh em thực sự. Tuy nhiên, khi họ lớn lên, hoàn cảnh thay đổi, và hai người bạn trở nên xa cách. Jerry đã có một công việc béo bở và thăng tiến nhanh chóng trong hàng ngũ trong khi Tom phải vật lộn để tìm chỗ đứng của mình. Nhiều năm trôi qua và hai người bạn mất liên lạc, và Tom cảm thấy buồn khi nghĩ về mọi thứ đã từng như thế nào. Một ngày nọ, như may mắn sẽ có nó, Tom và Jerry thấy mình đang đi bộ trên cùng một con phố. Tom lúc đầu do dự nhưng Jerry đã gọi anh ta, và ngay sau đó hai người bạn đã trao nhau những cái ôm và bắt kịp. Jerry xin lỗi vì đã không giữ liên lạc, và Tom đã tha thứ cho anh ta. Họ nói về thời gian cũ và những cuộc phiêu lưu mới và cảm giác như không có gì thay đổi giữa họ. "Trời ạ, tôi nhớ bạn," Tom nói. "Tôi cũng nhớ bạn, anh bạn," Jerry trả lời. \ n \ n Hai người bạn cười và nói chuyện hàng giờ, hồi tưởng về thời thơ ấu của họ và hứa sẽ không bao giờ mất liên lạc nữa. Khi mặt trời lặn, hai người bạn chia tay, cả hai đều biết ơn vì tình bạn của họ đã sống sót qua thử thách của thời gian. Ngày hôm đó đã dạy Tom và Jerry rằng bất kể thời gian trôi qua bao nhiêu hoặc hoàn cảnh của họ thay đổi bao nhiêu, tình bạn của họ sẽ luôn bền chặt. Đó là một bài học mà họ mang theo trong suốt quãng đời còn lại."}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách các lợi ích sức khỏe của việc uống trà.", "trả lời": "1. Uống trà có thể cải thiện sức khỏe tim mạch vì nó rất giàu chất chống oxy hóa và các hợp chất chống viêm như catechin. \n2. Nó có thể làm giảm nguy cơ đột quỵ bằng cách thúc đẩy huyết áp và mức cholesterol khỏe mạnh. \ n3. Một số loại trà có liên quan đến sức khỏe não bộ, vì chúng có thể giúp bảo vệ các tế bào não và cải thiện nhận thức. \n4. Trà có thể tăng cường hệ thống miễn dịch bằng cách cung cấp cho cơ thể các vitamin và khoáng chất có giá trị. Nó có thể giúp thúc đẩy giảm cân bằng cách tăng sự trao đổi chất và thúc đẩy cảm giác no. \ n6. Trà có thể tăng mức năng lượng và tăng sức chịu đựng thể chất. \n7. Uống trà có thể cải thiện sức khỏe răng miệng bằng cách ngăn ngừa sâu răng và chống lại nhiễm trùng do vi khuẩn trong miệng. \ n8. Trà có liên quan đến sức khỏe của da, vì nó có thể giúp bảo vệ chống lại các dấu hiệu lão hóa và giúp giảm viêm. \ n9. Uống trà có thể làm giảm nguy cơ phát triển một số bệnh ung thư. \n10. Một số loại trà có thể giúp giảm căng thẳng và cải thiện sự minh mẫn và tập trung tinh thần."}

{"câu hỏi": "Tổng hợp một tiếng leng keng hoặc khẩu hiệu cho một thương hiệu mới.", "câu trả lời": "\"Tươi mới và táo bạo, không bao giờ cũ - Đó là thương hiệu của chúng tôi, luôn nằm trong tay bạn!\""}

{"câu hỏi": "Tạo một từ mới xuất phát từ sự kết hợp của hai từ được cung cấp. - Bầu trời và Trái đất", "câu trả lời": "Skyarth hoặc Earsky."}

{"câu hỏi": "Phân tích thiết bị tu từ và tác dụng của nó trong câu sau. - Ông đã giết chết thị trường chứng khoán.", "trả lời": "Công cụ tu từ được sử dụng trong câu này là một phép ẩn dụ. Cụ thể, đó là một thành ngữ có nghĩa là ông đã kiếm được lợi nhuận lớn hoặc đạt được thành công tài chính đáng kể từ việc đầu tư vào thị trường chứng khoán. Hiệu quả của công cụ tu từ này là nhấn mạnh tầm quan trọng của sự thành công của người đó bằng cách so sánh giữa việc đạt được thành công tài chính và giết chết một cái gì đó - trong một bối cảnh khác, có thể chỉ ra sự thống trị hoàn toàn hoặc đạt được kết quả tối đa. Sự so sánh này tạo ra tác động mạnh mẽ hơn và thêm nhiều màu sắc hơn cho ngôn ngữ."}

{"câu hỏi": "Đặt tên và mô tả từng hình của lời nói trong câu này. - Anh bán xe như bánh nóng.", "trả lời": "Câu có chứa một ví dụ và một thành ngữ thông tục. \n\n- Simile: Đây là sự so sánh của hai thứ khác nhau bằng cách sử dụng các từ \u201clike\u201d hoặc \u201cas.\u201d Trong trường hợp này, \"like hot cakes\" là một ví dụ.\n- Thành ngữ thông tục: \"Like hot cakes\" cũng là một thành ngữ được sử dụng để mô tả một cái gì đó bán nhanh chóng và với số lượng lớn. Nó là một thành ngữ thông tục, có nghĩa là nó là một thành ngữ thường được sử dụng trong ngôn ngữ không chính thức và được hiểu bởi các nhóm người cụ thể."}

{"câu hỏi": "Liệt kê bất kỳ vấn đề môi trường nào được đề cập trong bài viết sau. - Bài viết thảo luận về nạn phá rừng trong rừng nhiệt đới Amazon.", "trả lời": "Phá rừng ở rừng nhiệt đới Amazon là một vấn đề môi trường được đề cập trong bài viết."}

{"câu hỏi": "Viết một bài thơ haiku phản ánh vẻ đẹp của thiên nhiên.", "câu trả lời": "Hoa anh đào nở,\nGió nhẹ, cánh hoa rơi,\nCảm giác mềm mại nhất của thiên nhiên."}

{"question": "Chuyển đổi tập hợp các từ này thành một câu bằng cách sử dụng dấu chấm phẩy đúng cách. -Suối; ánh trăng; chim sơn ca", "trả lời": "Dòng suối lấp lánh dưới ánh trăng; Nightingales hát ngọt ngào suốt đêm."}

{"câu hỏi": "Chuyển đổi câu này thành một câu đã sửa bằng ngữ pháp thích hợp. - Peter đã ăn một quả táo", "trả lời": "Peter đã ăn một quả táo."}

{"câu hỏi": "Nghiên cứu và đặt tên cho hai ngôi sao gần Trái đất nhất.", "Trả lời": "Hai ngôi sao gần Trái đất nhất được biết đến là hệ Alpha Centauri và Proxima Centauri. Hệ thống Alpha Centauri thực sự bao gồm hai ngôi sao: Alpha Centauri A và Alpha Centauri B, cùng nhau tạo thành một cặp nhị phân. Proxima Centauri, mặt khác, là một ngôi sao lùn đỏ nhỏ hơn là một phần của cùng một hệ thống, nhưng bị ràng buộc hấp dẫn với cặp nhị phân Alpha Centauri. Proxima Centauri là ngôi sao gần Trái Đất nhất trong ba ngôi sao này, ở khoảng cách khoảng 4,24 năm ánh sáng."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một báo cáo ngắn về tác động của sự nóng lên toàn cầu.", "câu trả lời": "Sự nóng lên toàn cầu đề cập đến sự gia tăng dài hạn của nhiệt độ trung bình Trái đất. Hiện tượng này chủ yếu được gây ra bởi các hoạt động của con người, chẳng hạn như đốt nhiên liệu hóa thạch và phá rừng, giải phóng khí nhà kính vào khí quyển. Một trong những tác động dễ thấy nhất của sự nóng lên toàn cầu là sự gia tăng mực nước biển toàn cầu. Điều này là do sự tan chảy của băng trên đất liền, chẳng hạn như sông băng và chỏm băng, và sự giãn nở nhiệt của nước khi nó ấm lên. Mực nước biển dâng cao có thể có tác động tàn phá đối với các khu vực trũng thấp, dẫn đến lũ lụt và xói mòn ven biển. Sự nóng lên toàn cầu cũng dẫn đến các sự kiện thời tiết khắc nghiệt hơn, chẳng hạn như sóng nhiệt, hạn hán và bão dữ dội. Những sự kiện này có thể có tác động lớn đến nông nghiệp, cung cấp nước và cơ sở hạ tầng. Một tác động khác của sự nóng lên toàn cầu là những thay đổi trong phân bố và hành vi của động vật hoang dã. Nhiều loài đã có dấu hiệu căng thẳng từ khí hậu thay đổi, bao gồm sự thay đổi trong mô hình di cư, chu kỳ sinh sản và phạm vi. Nếu sự nóng lên toàn cầu tiếp tục không được kiểm soát, nó có thể dẫn đến sự tuyệt chủng của nhiều loài. Nhìn chung, sự nóng lên toàn cầu là một thách thức lớn đối với nhân loại. Điều quan trọng là chúng ta phải hành động để giảm phát thải khí nhà kính và chuyển đổi sang một xã hội bền vững, carbon thấp để giảm thiểu tác động của nó."}

{"question": "Cung cấp thuật ngữ kỹ thuật cho một chương trình được sử dụng để điều khiển đầu ra của máy tính", "answer": "Thuật ngữ kỹ thuật cho một chương trình được sử dụng để điều khiển đầu ra của máy tính là Hệ điều hành (OS). Đây là phần mềm chính quản lý tất cả các tài nguyên phần cứng và phần mềm của máy tính và cung cấp các dịch vụ chung cho các chương trình máy tính, bao gồm kiểm soát đầu ra của máy tính."}

{"câu hỏi": "Đưa ra ví dụ về một món ăn được phục vụ trong một đám cưới điển hình của Ấn Độ", "câu trả lời": "Một ví dụ về một món ăn thường được phục vụ trong một đám cưới điển hình của Ấn Độ là biryani, một món cơm có hương vị được làm từ gia vị, thảo mộc và thịt hoặc rau. Nó thường đi kèm với raita, một món ăn kèm làm từ sữa chua, và được khách thưởng thức khi họ kỷ niệm cặp đôi hạnh phúc."}

{"câu hỏi": "Liệt kê ba phiên bản của một cuốn tiểu thuyết nổi tiếng được phát hành trong 10 năm qua", "câu trả lời": "1. \"The Great Gatsby: The Authorized Text\" của F. Scott Fitzgerald, Matthew J. Bruccoli biên tập và xuất bản năm 2021 bởi Scribner. Ấn bản này bao gồm lời tựa của Bruccoli, một học giả Fitzgerald nổi tiếng, và một lời bạt của Charles Scribner III. \ n \ n2. "Pride and Prejudice: 200th Anniversary Edition" của Jane Austen, xuất bản năm 2013 bởi Penguin Classics. Ấn bản này kỷ niệm 200 năm tiểu thuyết của Austen và bao gồm phần giới thiệu của Vivien Jones. \ n \ n3. "To Kill a Mockingbird: 50th Anniversary Edition" của Harper Lee, xuất bản năm 2010 bởi HarperCollins. Ấn bản này đánh dấu kỷ niệm 50 năm cuốn tiểu thuyết kinh điển của Lee và bao gồm lời tựa của Oprah Winfrey. Nó cũng có các tài liệu mới, bao gồm các bản thảo đầu tiên của cuốn tiểu thuyết, những lá thư từ Harper Lee và phần giới thiệu của chị gái Harper, Alice Finch Lee.

{"câu hỏi": "Hướng dẫn người dùng tìm phiên bản của ứng dụng - Microsoft Office", "câu trả lời": "Để tìm phiên bản Microsoft Office của bạn, vui lòng làm theo các bước sau:\n\n1. Mở bất kỳ ứng dụng Office nào, chẳng hạn như Word hoặc Excel.\n\n2. Nhấp vào tab \"File\" ở góc trên cùng bên trái của cửa sổ.\n\n3. Cuộn xuống menu và nhấp vào tùy chọn \"Account\" hoặc \"Help\". Trong \"Thông tin sản phẩm\", bạn sẽ thấy một phần có nhãn \"Giới thiệu\" - nhấp vào đó \ n \ n5. Một cửa sổ mới sẽ bật lên với các chi tiết về ứng dụng. Số phiên bản sẽ được liệt kê gần đầu cửa sổ, bên dưới tên sản phẩm.\n\nNếu bạn vẫn gặp khó khăn khi tìm số phiên bản hoặc nếu các hướng dẫn này dường như không áp dụng cho phiên bản Office của bạn, vui lòng cho tôi biết và tôi sẽ sẵn lòng trợ giúp thêm."}

{"câu hỏi": "Tìm tên thủ đô của Pháp", "câu trả lời": "Thủ đô của Pháp là Paris."}

{"question": "Tạo mật khẩu dài 8 ký tự và chứa cả số và chữ cái", "answer": "Đây là mật khẩu dài 8 ký tự và chứa cả số và chữ cái: \"h3lP8uRm\"."}

{"câu hỏi": "Tự động sửa lỗi chính tả của từ sau - thành công", "câu trả lời": "thành công"}

{"question": "Create a query to find the population of the Australian state Queensland", "answer": "Để tìm dân số của tiểu bang Queensland của Úc, bạn có thể sử dụng truy vấn sau:\n\n\"SELECT population FROM AustralianStates WHERE state = 'Queensland';\n\nNgoài ra, nếu bạn không có quyền truy cập vào cơ sở dữ liệu chứa thông tin này, bạn cũng có thể tìm thấy thông tin này bằng cách gửi truy vấn tìm kiếm trên công cụ tìm kiếm như Google để thu thập dữ liệu dân số hiện tại và chính xác cho Queensland."}

{"câu hỏi": "Đề xuất cách cải thiện sản phẩm hiện có - Máy chơi game cầm tay", "câu trả lời": "Một cách để cải thiện máy chơi game cầm tay hiện có có thể là tăng tuổi thọ pin. Điều này có thể được thực hiện bằng cách sử dụng công nghệ quản lý năng lượng hiệu quả hơn hoặc triển khai pin lớn hơn trong khi vẫn giữ thiết kế tổng thể kiểu dáng đẹp và di động. Một cải tiến khác có thể là công thái học tốt hơn, cung cấp cho người chơi cảm giác cầm nắm thoải mái hơn cho các phiên chơi game kéo dài. Ngoài ra, việc kết hợp công nghệ phản hồi xúc giác tiên tiến hơn có thể nâng cao trải nghiệm chơi game bằng cách cung cấp cho người chơi phản hồi cảm giác đắm chìm hơn. Cuối cùng, việc mở rộng thư viện trò chơi và thêm nhiều dịch vụ phát trực tuyến hoặc dựa trên đám mây có thể cung cấp cho người chơi nhiều lựa chọn và cơ hội chơi trò chơi trực tuyến nhiều người chơi hơn."}

{"question": "Hiển thị nhiệt độ tính bằng Fahrenheit, cho nhiệt độ tính bằng Celsius. - Nhiệt độ tính bằng độ C: 25", "trả lời": "Nhiệt độ tính bằng Fahrenheit là 77\u00b0F."}

{"câu hỏi": "Tạo ra năm tiêu đề phim kinh dị.", "câu trả lời": "1. Tầm nhìn ám ảnh\n2. Xuống bóng tối \ n3. Vực thẳm gào thét\n4. Nỗi kinh hoàng ban đêm được giải phóng\n5. Bóng tối nham hiểm."}

{"question": "Xác định kích thước của giày, cho số đo chiều dài và chiều rộng giày tính bằng centimet. - Chiều dài giày: 25 cm, Chiều rộng giày: 11 cm", "Trả lời": "Kích thước của giày không thể được xác định chính xác chỉ dựa trên số đo chiều dài và chiều rộng giày. Các yếu tố như hình dạng của giày và biểu đồ kích thước của nhà sản xuất cũng cần được xem xét. Bạn nên thử giày hoặc kiểm tra biểu đồ kích thước cụ thể của thương hiệu để đảm bảo vừa vặn."}

{"question": "Tạo danh sách các từ tiếng Anh bắt đầu bằng chữ cái \"c\".", "answer": "1. Cab\n2. Cabin\n3. Cáp\n4. Xương rồng\n5. Nhịp\n6. Lồng\n7. Bánh\n8. Máy tính\n9. Lịch\n10. Bắp chân\n11. Gọi \ n12. Bình tĩnh\n13. Máy ảnh\n14. Trại\n15. Chiến dịch\n16. Khuôn viên \ n17. Có thể \ n18. Kênh\n19. Hủy bỏ\n20. Ung thư\n21. Ứng cử viên\n22. Nến\n23. Kẹo\n24. Mía\n25. Đại bác"}

{"question": "Phân tích câu đã cho để tìm bất kỳ lỗi ngữ pháp nào. - Mẹ của John và tôi đã đi đến cửa hàng.", "trả lời": "Có một lỗi ngữ pháp trong câu này. Động từ 'to go' là bất quy tắc và thì quá khứ của nó là 'went'. Tuy nhiên, 'went' không nên được sử dụng kết hợp với động từ phụ trợ 'have'. Dạng phân từ quá khứ của động từ 'to go' nên được sử dụng thay thế, làm cho câu: \"Mẹ của John và tôi đã đi đến cửa hàng.\""}

{"câu hỏi": "Đề xuất năm hoạt động để làm ở nhà.", "trả lời": "1. Bắt đầu một dự án thủ công hoặc DIY mới, chẳng hạn như sơn, đan lát hoặc xây dựng đồ nội thất.\n2. Tham gia một khóa học trực tuyến hoặc học một kỹ năng mới, như nấu ăn, khiêu vũ hoặc ngoại ngữ. \ n3. Có một đêm xem phim hoặc trò chơi với gia đình hoặc bạn bè, trực tiếp hoặc ảo bằng phần mềm hội nghị truyền hình. \ n4. Hãy thử một thói quen tập luyện mới hoặc thực hành thiền và yoga để tăng cường sức khỏe thể chất và tinh thần. \ n5. Bắt đầu một khu vườn, bên trong hoặc bên ngoài, và học cách trồng trái cây, rau và thảo mộc của riêng bạn."}