{"câu hỏi": "Đánh giá nhận định sau: Công nghệ hiện đại đã có tác động tích cực đến việc xây dựng cơ sở hạ tầng đô thị.", "Trả lời": "Công nghệ hiện đại thực sự đã có tác động tích cực đến việc xây dựng cơ sở hạ tầng đô thị. Những tiến bộ trong khoa học vật liệu, phương pháp xây dựng và thiết kế hỗ trợ máy tính đã giúp xây dựng các tòa nhà, đường xá, cầu và cơ sở hạ tầng khác an toàn hơn, bền hơn và hiệu quả hơn bao giờ hết. Hơn nữa, các công nghệ như Hệ thống thông tin địa lý (GIS), Hệ thống định vị toàn cầu (GPS) và viễn thám cho phép các nhà quy hoạch đô thị thu thập thông tin chi tiết về môi trường đô thị để các giải pháp có thể được điều chỉnh cụ thể theo nhu cầu và điều kiện của khu vực. Mô hình thông tin xây dựng (BIM) cũng đã cho phép quản lý dự án tốt hơn, giảm khả năng lãng phí hoặc sai sót, duy trì hiệu quả chi phí cao. Nhìn chung, việc tích hợp công nghệ hiện đại đã tạo điều kiện thuận lợi cho việc thiết kế, quy hoạch và xây dựng cơ sở hạ tầng đô thị, cho phép các thành phố tăng trưởng và phát triển bền vững đồng thời cải thiện chất lượng cuộc sống cho cư dân của họ.

{"câu hỏi": "Một cách để giảm ô nhiễm không khí ở khu vực đô thị là gì?", "trả lời": "Một cách hiệu quả để giảm ô nhiễm không khí ở khu vực đô thị là thúc đẩy việc sử dụng phương tiện giao thông công cộng, đi bộ và đi xe đạp thay vì lái xe một người. Bằng cách giảm số lượng ô tô trên đường, sẽ giảm lượng khí thải từ giao thông vận tải, đây là một trong những nguồn gây ô nhiễm không khí chính ở các khu vực đô thị. Ngoài ra, tăng cường hệ thống giao thông công cộng và cung cấp cơ sở hạ tầng tốt hơn cho việc đi bộ và đi xe đạp có thể khuyến khích mọi người lựa chọn các phương thức giao thông này, do đó cải thiện chất lượng không khí nói chung.

{"câu hỏi": "Xây dựng một bài luận 5 đoạn về tác động của aerosol đối với khí hậu.", "câu trả lời": "Aerosol là những hạt hoặc giọt nhỏ có trong khí quyển có thể có tác dụng làm ấm hoặc làm mát khí hậu. Những hạt này có thể xuất hiện tự nhiên, chẳng hạn như từ các vụ phun trào núi lửa hoặc bão bụi, hoặc do con người gây ra, chẳng hạn như từ việc đốt nhiên liệu hóa thạch, quy trình công nghiệp hoặc thực hành nông nghiệp. Trong bài tiểu luận này, tác động của aerosol đối với khí hậu sẽ được khám phá. \ n \ nCác sol khí, chẳng hạn như carbon đen hoặc bồ hóng, có tác dụng làm ấm khí hậu do khả năng hấp thụ ánh sáng mặt trời và làm nóng không khí. Điều này có thể dẫn đến sự tan chảy của băng và tuyết, góp phần làm mực nước biển dâng và làm trầm trọng thêm sự nóng lên toàn cầu. Một ví dụ kinh điển về điều này là sự ô nhiễm không khí bởi các quy trình công nghiệp, làm tăng hiệu ứng nóng lên của aerosol đối với khí hậu. Mặt khác, các sol khí như hạt sunfat có tác dụng làm mát khí hậu do khả năng phản xạ ánh sáng mặt trời, làm giảm lượng bức xạ mặt trời đến bề mặt Trái đất. Điều này có thể có tác dụng ngược lại với carbon đen, dẫn đến việc làm mát Trái đất tạm thời. Một ví dụ điển hình về điều này là hiệu ứng làm mát trải qua sau một vụ phun trào núi lửa lớn, trong đó các hạt sunfat được thải vào khí quyển. \ n \ nVề tác động của chúng đối với lượng mưa, aerosol có thể ngăn chặn hoặc tăng cường lượng mưa, tùy thuộc vào kích thước, vị trí và nồng độ của chúng. Bằng cách hoạt động như hạt nhân ngưng tụ mây, chúng có thể dẫn đến sự hình thành nhiều đám mây hơn, tăng lượng mưa hoặc khiến các đám mây trở nên kém hiệu quả hơn khi mưa, dẫn đến hạn hán. Tóm lại, aerosol có ảnh hưởng đáng kể đến khí hậu, làm ấm hoặc làm mát Trái đất, tác động đến các kiểu mưa và có khả năng làm trầm trọng thêm biến đổi khí hậu. Điều quan trọng là các chính phủ và các ngành công nghiệp phải xem xét tác động của hành động của họ đối với việc phát thải aerosol vào khí quyển và thực hiện các bước để giảm đóng góp của chúng vào ô nhiễm khí quyển."}

{"câu hỏi": "Tạo khẩu hiệu cho một công ty môi trường.", "câu trả lời": "\"Bảo tồn thiên nhiên hôm nay, vì một ngày mai tốt đẹp hơn\"}

{"câu hỏi": "Mô tả hai tác động của thay đổi sử dụng đất đối với hóa học khí quyển.", "trả lời": "1. Tăng khí nhà kính: Một trong những tác động của thay đổi sử dụng đất như phá rừng, đô thị hóa và nông nghiệp quy mô lớn là sự gia tăng mức độ khí nhà kính như carbon dioxide, metan và oxit nitơ trong khí quyển. Những thay đổi này liên quan đến việc dọn sạch các khu vực rộng lớn của thảm thực vật đóng vai trò là bể chứa carbon, do đó làm giảm khả năng của hệ sinh thái để hấp thụ carbon dioxide từ khí quyển. Ngoài ra, việc loại bỏ thảm thực vật thường được theo sau bởi đốt cháy hoặc phân rã, giải phóng carbon được lưu trữ trở lại khí quyển, góp phần vào sự nóng lên toàn cầu. \ n \ n2. Thay đổi chất lượng không khí: Một ảnh hưởng khác của thay đổi sử dụng đất đối với hóa học khí quyển là sự thay đổi chất lượng không khí. Ví dụ, ở các khu vực đô thị, nơi có sự gia tăng giao thông, sản xuất năng lượng và các hoạt động công nghiệp liên quan đến thay đổi sử dụng đất, phát thải các chất ô nhiễm như sulfur dioxide, oxit nitơ và các hạt vật chất tăng lên. Chúng được biết là góp phần gây ô nhiễm không khí, có thể có tác động xấu đến sức khỏe con người, cũng như môi trường. Ngoài ra, thay đổi sử dụng đất liên quan đến nông nghiệp có thể dẫn đến tăng lượng khí thải amoniac, đóng vai trò trong việc hình thành các sol khí trong khí quyển và có thể góp phần gây ô nhiễm không khí."}

{"câu hỏi": "Mô tả phản ứng của công chúng đối với tin tức về thảm họa môi trường. - Thảm họa môi trường: Sự cố tràn dầu", "câu trả lời": "Phản ứng của công chúng đối với tin tức về sự cố tràn dầu có thể khá đa dạng, nhưng nhìn chung đó là một sự sốc, tức giận và thất vọng. Nhiều người lo ngại sâu sắc về tác động mà một thảm họa như vậy có thể gây ra đối với hệ sinh thái địa phương, động vật hoang dã và sinh kế của những người sống gần khu vực bị ảnh hưởng. Thường có những lời kêu gọi trách nhiệm, bao gồm yêu cầu các bên có trách nhiệm phải chịu trách nhiệm về tài chính và pháp lý đối với những thiệt hại mà họ đã gây ra. Công chúng cũng thường rất lớn tiếng trong việc bày tỏ sự ủng hộ của họ đối với các cộng đồng và động vật hoang dã bị ảnh hưởng, và sự chú ý đáng kể được dành cho các nỗ lực dọn dẹp và phục hồi. Có thể có những lời chỉ trích rộng rãi đối với các cơ quan chính phủ và các tổ chức khu vực tư nhân nếu phản ứng được coi là không đầy đủ hoặc chậm. Nhiều người cũng muốn tình nguyện dành thời gian và nguồn lực của họ để hỗ trợ các nỗ lực dọn dẹp và phục hồi. Khi toàn bộ mức độ thiệt hại do sự cố tràn dầu gây ra trở nên rõ ràng, sự tức giận của công chúng có thể tăng lên và có thể có những lời kêu gọi rộng rãi hơn về các quy định chặt chẽ hơn để ngăn chặn các thảm họa tương tự xảy ra trong tương lai. Vấn đề tràn dầu cũng có thể trở thành một điểm nóng cho các cuộc trò chuyện rộng hơn về sự cần thiết của các nguồn năng lượng bền vững và thân thiện với môi trường hơn. Cuối cùng, phản ứng của công chúng đối với sự cố tràn dầu là một nỗi buồn và quyết tâm làm những gì cần thiết để khắc phục thiệt hại gây ra và ngăn chặn nó xảy ra lần nữa."}

{"câu hỏi": "Tóm tắt những điểm chính của Tuyên bố Berlin về ô nhiễm khí quyển.", "trả lời": "Tuyên bố Berlin về ô nhiễm khí quyển đã được thông qua tại Hội nghị Bộ trưởng đầu tiên về ô nhiễm không khí ở Berlin năm 1985 và đánh dấu sự công nhận chính thức đầu tiên về vấn đề ô nhiễm không khí xuyên biên giới ở châu Âu. Các điểm chính của tuyên bố là:\n\n1. Ghi nhận: Các bên ký kết nhận ra rằng ô nhiễm không khí là một vấn đề môi trường nghiêm trọng và nó vượt qua biên giới quốc gia. \ n \ n2. Hành động: Các chính phủ đồng ý thực hiện các hành động để giảm mức độ ô nhiễm không khí và cải thiện chất lượng không khí, cả ở cấp quốc gia và quốc tế. Hợp tác: Các bên ký kết nhất trí hợp tác nghiên cứu khoa học, trao đổi dữ liệu, phát triển hệ thống giám sát và xây dựng chiến lược kiểm soát ô nhiễm không khí. Phòng ngừa: Các chính phủ được khuyến khích áp dụng các biện pháp phòng ngừa để giảm mức độ ô nhiễm không khí trong tương lai, chủ yếu bằng cách điều chỉnh lượng khí thải các chất ô nhiễm của các ngành công nghiệp. \ n \ n5. Mục tiêu dài hạn: Tuyên bố đặt mục tiêu dài hạn là giảm ô nhiễm không khí xuống mức không gây hại cho sức khỏe con người hoặc môi trường. Tham gia: Các bên ký kết đã mời các quốc gia quan tâm khác tham gia nỗ lực hợp tác để chống ô nhiễm không khí."}

{"câu hỏi": "Tìm một công thức để làm một phiên bản thuần chay của một chiếc quiche.", "câu trả lời": "Đây là một công thức đơn giản cho một chiếc bánh quiche thuần chay ngon phục vụ 6: \ n \ n Thành phần: \ n- 1 vỏ bánh thuần chay \ n- 1 khối (14 oz) đậu phụ cứng, để ráo nước \ n - 1/2 cốc sữa hạnh nhân không đường \ n- 1/2 chén men dinh dưỡng \ n- 2 muỗng canh dầu ô liu \ n- 2 muỗng canh bột ngô \ n- 1 muỗng canh nước cốt chanh \ n- 1 muỗng cà phê bột tỏi \ n- 1 muỗng cà phê hành tây bột \ n- 1 muỗng cà phê húng quế khô \ n- 1 muỗng cà phê húng tây khô \ n- 1/2 muỗng cà phê muối \ n- 1/4 muỗng cà phê nghệ \ n- 1/4 muỗng cà phê hạt tiêu đen \ n- 1 chén rau xắt nhỏ (chẳng hạn như bông cải xanh, ớt chuông, hành tây, rau bina, nấm) \ n- 1/2 chén phô mai thuần chay cắt nhỏ (tùy chọn) \ n \ n Hướng dẫn: \ n1. Làm nóng lò nướng của bạn ở 375 \ u00b0F (190 \ u00b0C) .\ n2. Nếu vỏ bánh của bạn đông lạnh, hãy để nó rã đông theo hướng dẫn gói. Sau khi rã đông, đặt nó vào đĩa bánh 9 inch và uốn các cạnh. \ n3. Trong máy xay thực phẩm hoặc máy xay sinh tố, thêm đậu phụ, sữa hạnh nhân, men dinh dưỡng, dầu ô liu, bột ngô, nước chanh, bột tỏi, bột hành tây, húng quế, húng tây, muối, nghệ và hạt tiêu đen. Trộn cho đến khi mịn hoàn toàn.\n4. Cho rau xắt nhỏ và phô mai thuần chay vào khuấy đều, nếu sử dụng.\n5. Đổ hỗn hợp vào vỏ bánh và làm mịn bề mặt bằng thìa.\n6. Nướng trong 40-45 phút cho đến khi nhân được thiết lập và lớp vỏ có màu nâu vàng. Để bánh quiche nguội ít nhất 15 phút trước khi cắt lát và phục vụ.\n\nThưởng thức món bánh quiche thuần chay ngon miệng của bạn!"}

{"câu hỏi": "Lập danh sách 5 thành phố đông dân nhất ở Đức.", "trả lời": "Dựa trên dữ liệu gần đây nhất có sẵn và theo Văn phòng Thống kê Liên bang Đức, đây là danh sách 5 thành phố đông dân nhất ở Đức (tính đến tháng 12 năm 2019):\n\n1. Berlin: 3.669.491 cư dân\n2. Hamburg: 1.847.253 cư dân\n3. München: 1.484.226 người\n4. Köln: 1.085.664 người\n5. Frankfurt: 763.380 dân."}

{"câu hỏi": "Tỷ giá hối đoái hiện tại của đô la Mỹ so với yên Nhật là bao nhiêu?", "câu trả lời": "Tôi là một mô hình ngôn ngữ AI và không có quyền truy cập thời gian thực vào tỷ giá hối đoái hiện tại, vì chúng dao động thường xuyên. Tuy nhiên, bạn có thể tìm kiếm tỷ giá hối đoái hiện tại trên trang web tin tức tài chính hoặc thông qua công cụ chuyển đổi tiền tệ."}

{"câu hỏi": "Mô tả cấu trúc và chức năng của ty thể.", "câu trả lời": "Ty thể, thường được gọi là cường quốc của tế bào, là các bào quan liên kết màng được tìm thấy trong tế bào chất của tế bào nhân chuẩn. Những bào quan này chịu trách nhiệm chuyển đổi năng lượng được lưu trữ trong các chất dinh dưỡng thành một dạng có thể dễ dàng sử dụng bởi tế bào, một quá trình được gọi là hô hấp tế bào. Số lượng ty thể trong một tế bào có thể thay đổi tùy thuộc vào nhu cầu năng lượng của tế bào. Cấu trúc của ty thể bao gồm hai màng: màng ngoài và màng trong. Màng ngoài nhẵn và bao quanh toàn bộ bào quan, trong khi màng trong được gấp lại thành các cấu trúc gọi là cristae, làm tăng diện tích bề mặt có sẵn để sản xuất năng lượng. Màng trong cũng là nơi đặt chuỗi vận chuyển điện tử, một loạt các phức hợp protein chuyển electron và bơm proton. Không gian giữa hai màng được gọi là không gian liên màng, và không gian được bao quanh bởi màng trong được gọi là ma trận. Ma trận chứa các enzyme, ribosome và DNA ty thể, mã hóa một số protein liên quan đến sản xuất năng lượng. Bên trong ty thể, chu trình axit citric (hoặc Krebs) diễn ra trong ma trận, tạo ra các phân tử giàu năng lượng như NADH và FADH2. Các phân tử này sau đó chuyển các electron của chúng đến chuỗi vận chuyển điện tử ở màng trong, tạo ra một gradient proton trên màng. Dòng proton trở lại ma trận thông qua một phức hợp protein gọi là ATP synthase thúc đẩy sản xuất ATP (adenosine triphosphate), phân tử cung cấp năng lượng cho hầu hết các quá trình tế bào. Tóm lại, ty thể đóng một vai trò quan trọng trong sản xuất năng lượng trong các tế bào nhân chuẩn, chuyển đổi năng lượng được lưu trữ trong các chất dinh dưỡng thành ATP, cung cấp năng lượng cho các quá trình tế bào. Cấu trúc của nó, bao gồm hai màng, không gian liên màng, ma trận và cristae, được điều chỉnh đặc biệt để thực hiện chức năng này một cách hiệu quả."}

{"question": "Viết ba câu ở thì quá khứ bao gồm từ \"expired\".", "answer": "1. Tôi kiểm tra tủ lạnh và nhận ra rằng sữa đã hết hạn ba ngày trước. \ n2. Cô đã rất đau lòng khi biết rằng hộ chiếu của mình đã hết hạn và cô không thể tiếp tục chuyến đi. \n3. Công ty đã phải xử lý một lượng lớn hàng hóa vì chúng đã quá hạn sử dụng."}

{"câu hỏi": "Viết tóm tắt một đoạn về những khám phá toán học của Isaac Newton.", "câu trả lời": "Isaac Newton (1643-1727) là một trong những nhà khoa học có ảnh hưởng nhất trong lịch sử, người có đóng góp đáng kể trong lĩnh vực toán học. Ông được công nhận rộng rãi vì đã phát triển nhánh toán học được gọi là giải tích, được sử dụng để mô tả cách mọi thứ thay đổi theo thời gian, chẳng hạn như chuyển động của các hành tinh và vật thể trên Trái đất. Phương pháp thông lượng của Newton là một dạng tính toán ban đầu mà ông sử dụng để giải quyết các vấn đề trong vật lý và thiên văn học. Đáng chú ý trong số các công trình của ông trong toán học là định lý \u201cbinomial \u201d mô tả sự mở rộng đại số lũy thừa của một nhị thức và phương pháp \u201cNewton-Raphson\u201d để tìm ra các xấp xỉ tốt hơn liên tiếp của các gốc của một hàm có giá trị thực. Công trình toán học của Newton đã có tác động sâu rộng và dẫn đến nhiều phát triển trong các thế kỷ tiếp theo."}

{"câu hỏi": "Câu nói sau đây đúng hay sai? "Trái đất là hành tinh duy nhất trong hệ mặt trời của chúng ta có bầu khí quyển.\"", "trả lời": "Sai. Nhiều hành tinh khác trong hệ mặt trời của chúng ta có bầu khí quyển, bao gồm Sao Kim, Sao Hỏa, Sao Mộc, Sao Thổ, Sao Thiên Vương và Sao Hải Vương.

{"question": "Tạo ra một câu chuyện xung quanh nhân vật này. - Henry là một học sinh trung học 16 tuổi, sống nội tâm và không thích ở gần mọi người.", "Trả lời": "Ngày xửa ngày xưa, có một cậu bé tên Henry 16 tuổi và là học sinh trung học. Henry không giống như những thanh thiếu niên khác cùng tuổi. Anh ấy sống nội tâm và cảm thấy không thoải mái khi ở gần mọi người. Anh ấy thích dành thời gian một mình, đọc sách hoặc chơi trò chơi điện tử trong phòng. Cha mẹ Henry rất lo lắng cho anh. Họ nghĩ rằng thật không lành mạnh khi anh ta dành toàn bộ thời gian một mình. Nhưng tất cả những nỗ lực của họ để khiến anh ta giao tiếp xã hội đều vô ích. Anh ấy cảm thấy khó khăn khi trò chuyện với mọi người và thường cảm thấy rằng mình không phù hợp với các đồng nghiệp của mình. Khi anh ta nỗ lực, dường như với anh ta rằng những người khác thấy anh ta kỳ quặc và không thú vị. Vì vậy, anh luôn rút lui về vỏ bọc của mình, nơi anh cảm thấy an toàn và được bảo vệ. Mặc dù bản chất hướng nội của mình, Henry có niềm đam mê với khoa học và công nghệ. Ông thường dành hàng giờ để mày mò các tiện ích hoặc mã hóa trên máy tính của mình. Anh mơ ước trở thành một nhà phát minh và tạo ra thứ gì đó có thể thay đổi thế giới. Một ngày nọ, trong một hội chợ khoa học ở trường, Henry quyết định trình bày một trong những phát minh của mình. Đó là một robot nhỏ có thể nhặt đồ vật và di chuyển chúng xung quanh. Các sinh viên khác ngạc nhiên trước robot, và lần đầu tiên, Henry cảm thấy mình thuộc về. Anh ấy thích trả lời các câu hỏi của họ và giải thích cách phát minh của anh ấy hoạt động. \n \ n Sau hội chợ khoa học, Henry bắt đầu cởi mở hơn. Anh tham gia câu lạc bộ công nghệ của trường và thậm chí còn kết bạn với một số người. Mặc dù anh ấy vẫn sống nội tâm và thích ở một mình hầu hết thời gian, nhưng anh ấy đã tìm thấy một nơi mà anh ấy thuộc về và nơi mọi người đánh giá cao anh ấy vì anh ấy là ai. \ n \ nHenry \ câu chuyện năm 2019 là một trong những chiến thắng cá nhân. Anh ấy phát hiện ra rằng thật ổn khi trở nên khác biệt và mọi người đều có điều gì đó đặc biệt để cung cấp cho thế giới. Và mặc dù cậu ấy vẫn còn một chặng đường dài phía trước, cậu ấy đã thực hiện bước đầu tiên để tìm vị trí của mình trên thế giới."}

{"câu hỏi": "Sửa câu này: \"Bộ phim hay thật tuyệt vời\" - Bộ phim hay thật tuyệt vời", "câu trả lời": "Bộ phim xuất sắc thật đáng chú ý."}

{"question": "Tạo HTML hiển thị nền phát ra tia lửa. Nó sẽ trông giống như bầu trời đêm.", "câu trả lời": "Để tạo nền tia lửa trong HTML trông giống như bầu trời đêm, bạn có thể sử dụng mã sau:\n\n''html\n<! DOCTYPE html>\n<html>\n<head>\n\t<title>Sparkling Night Sky</title>\n\t<style type=\"text/css\">\n\t\tbody {\n\t\tbackground-color: #000046;\n\t\tbackground-image: url('https://cdn.pixabay.com/photo/2015/01/01/22/15/galaxy-586344_960_720.jpg');\n background-size: cover;\n\t\tbackground-position:  trung tâm;\n\t\t\tbackground-repeat: no-repeat;\n\t\tbackground-attachment: fixed;\n\t\t}\n\t</style>\n</head>\n<body>\n\t<!-- Nội dung ở đây -->\n</body>\n</html>\n'''\n\n\nTrong mã, thuộc tính 'background-color' đặt màu nền thành màu xanh đậm. Thuộc tính 'background-image' thêm hình ảnh bầu trời đêm. Thuộc tính 'background-size' chia tỷ lệ hình ảnh để lấp đầy màn hình. Thuộc tính 'vị trí nền' căn giữa hình ảnh theo cả chiều ngang và chiều dọc. Thuộc tính 'background-repeat' đảm bảo rằng hình ảnh không bị lặp lại. Cuối cùng, thuộc tính 'background-attachment' đảm bảo rằng hình nền không cuộn cùng với trang."}

{"câu hỏi": "Xác định hình ảnh của lời nói được sử dụng trong cụm từ \"Một quả táo mỗi ngày khiến bác sĩ tránh xa.\"", "trả lời": "Hình ảnh của lời nói được sử dụng trong cụm từ \"Một quả táo mỗi ngày khiến bác sĩ tránh xa\" là một câu tục ngữ. Tục ngữ là một câu nói ngắn, đơn giản và thường mang tính ẩn dụ truyền đạt một sự thật chung hoặc một lời khuyên dựa trên lẽ thường hoặc kinh nghiệm thực tế."}

{"question": "Chia 871 cho 8.", "answer": "Khi bạn chia 871 cho 8, kết quả là 108 với phần còn lại là 7."}

{"câu hỏi": "Tìm khoảng cách vòng cung vòng tròn lớn giữa hai điểm địa lý. - Vĩ độ điểm A: 25\u00b0, Kinh độ điểm A: -80\u00b0\nVĩ độ điểm B: 35\u00b0, Kinh độ điểm B: -95\u00b0", "trả lời": "Để tính khoảng cách đường tròn lớn giữa hai điểm trên một hình cầu, chúng ta có thể sử dụng công thức haversine. Công thức này dựa trên định luật hình cầu của cosin và đặc biệt thích hợp cho khoảng cách nhỏ.\n\nĐầu tiên chúng ta cần chuyển đổi tọa độ vĩ độ và kinh độ từ độ sang radian.\nLatitude A = 25\u00b0 * \u03c0/180 = 0.436332313 radians\nLongitude A = -80\u00b0 * \u03c0/180 = -1.396263402 radians\nLatitude B = 35\u00b0 * \u03c0/180 = 0.610865238 radians\nLongitude B = -95\u00b0 * \u03c0/180 = -1.658062789 radians\n\nLet's biểu thị bằng \u0394lat sự khác biệt giữa vĩ độ của hai điểm địa lý và bởi \u0394long, sự khác biệt giữa kinh độ của chúng.\n \n\u0394lat = Vĩ độ B - Vĩ độ A = 0,0,; 610865238 - 0.436332313 = 0.174532925 radians\n\u0394long = Kinh độ B - Kinh độ A = -1.658062789 - (-1.396263402) = -0.261799387 radian\n\nBây giờ chúng ta có thể áp dụng công thức haversine:\nR là bán kính của Trái đất (bán kính trung bình = 6.371 km)\na = sin\u00b2(\u0394lat/2) + cos(Latitude A) * cos(Latitude B) * sin\u00b2(\u0394long/2)\nc = 2 * atan2( \u221aa,  \u221a(1\u2212a) )\nd = R \u22c5 c\na = (sin(0.0.; 174532925/2))^2 + cos(0.436332313) * cos(0.610865238) * (sin(-0.261799387/2))^2 = 0.00396038\nc = 2 * atan2(\u221a0.00396038, \u221a(1-0.00396038)) = 0.126118682\nd = 6371 * 0.126118682 = 803.554 km\n\nDo đó, khoảng cách vòng tròn lớn giữa hai điểm là khoảng 803,554 km."}

{"câu hỏi": "Tạo dự đoán giá cổ phiếu hợp lệ cho Amazon (AMZN).", "câu trả lời": "Là một mô hình ngôn ngữ AI, tôi không có khả năng truy cập dữ liệu thị trường chứng khoán theo thời gian thực hoặc dự đoán giá cổ phiếu trong tương lai một cách chắc chắn. Dự đoán giá cổ phiếu yêu cầu phân tích kỹ lưỡng các yếu tố khác nhau như xu hướng thị trường, chỉ số kinh tế, hiệu suất của công ty và các sự kiện hiện tại. Tốt nhất là tham khảo ý kiến của các nhà phân tích tài chính hoặc tiến hành nghiên cứu của riêng bạn trước khi đưa ra bất kỳ quyết định đầu tư nào."}

{"câu hỏi": "Xác định lợi thế của việc học trực tuyến.", "trả lời": "Một lợi thế của học trực tuyến là sự linh hoạt và tiện lợi mà nó mang lại. Không giống như giáo dục dựa trên lớp học truyền thống, học trực tuyến cho phép sinh viên hoàn thành các môn học theo tốc độ của riêng họ và theo lịch trình của riêng họ. Điều này đặc biệt có lợi cho những cá nhân có công việc, gia đình hoặc các cam kết khác gây khó khăn cho việc tham dự các lớp học truyền thống vào những thời điểm nhất định. Với việc học trực tuyến, sinh viên có thể truy cập tài liệu khóa học, tham gia thảo luận và hoàn thành bài tập bất cứ lúc nào trong ngày, từ bất cứ đâu có kết nối internet. Sự linh hoạt này cho phép họ cân bằng việc học với các trách nhiệm khác và có thể dẫn đến trải nghiệm học tập tổng thể tốt hơn."}

{"câu hỏi": "Phân loại câu sau là đúng hoặc sai: \"Thủ đô của Trung Quốc là Thượng Hải.\"", "trả lời": "Sai. Thủ đô của Trung Quốc là Bắc Kinh, không phải Thượng Hải."}

{"câu hỏi": "Sửa câu sau để đúng ngữ pháp: \"Cuộc hẹn hò của John và tôi đã bị hủy.\"", "câu trả lời": "Cuộc hẹn hò của John và tôi đã bị hủy."}

{"câu hỏi": "Tạo ví dụ về chính sách chống phân biệt đối xử.", "câu trả lời": "CHÍNH SÁCH CHỐNG PHÂN BIỆT ĐỐI XỬ\n\n[Tên công ty] cam kết cung cấp một môi trường làm việc cơ hội bình đẳng, nơi tất cả nhân viên được đối xử công bằng, nhân phẩm và tôn trọng. Chúng tôi nghiêm cấm phân biệt đối xử trong việc làm, bao gồm nhưng không giới hạn ở phân biệt đối xử dựa trên chủng tộc, màu da, tôn giáo, giới tính, nguồn gốc quốc gia, tuổi tác, khuyết tật, khuynh hướng tình dục, bản dạng giới hoặc bất kỳ đặc điểm nào khác được luật hiện hành bảo vệ. \n\n Chính sách của chúng tôi áp dụng cho tất cả các khía cạnh của thực tiễn việc làm của chúng tôi, bao gồm tuyển dụng, tuyển dụng, thăng chức, thuyên chuyển, bồi thường, đào tạo, phúc lợi, kỷ luật, chấm dứt và tất cả các đặc quyền và điều kiện làm việc khác. Cam kết thực hiện tất cả các bước cần thiết để đảm bảo tất cả nhân viên cảm thấy an toàn và thoải mái tại nơi làm việc. Điều này bao gồm điều tra kịp thời và kỹ lưỡng bất kỳ cáo buộc phân biệt đối xử nào và thực hiện hành động khắc phục thích hợp. \n\n Bất kỳ nhân viên nào bị phát hiện có hành vi phân biệt đối xử hoặc hành vi khác vi phạm chính sách này sẽ phải chịu hình thức kỷ luật thích hợp, lên đến và bao gồm cả việc chấm dứt việc làm ngay lập tức. \n\nChúng tôi khuyến khích nhân viên báo cáo bất kỳ sự cố phân biệt đối xử hoặc vi phạm chính sách này nào khác cho người giám sát của họ,  Nhân sự, hoặc bất kỳ thành viên nào của ban quản lý. [Tên công ty] nghiêm cấm trả đũa bất kỳ ai vì đã thực hiện các quyền của họ theo chính sách này hoặc tham gia một cách thiện chí vào một cuộc điều tra về cáo buộc phân biệt đối xử.\n\nCùng nhau, chúng ta có thể tạo ra một môi trường làm việc thúc đẩy sự tôn trọng, hòa nhập và đối xử bình đẳng cho tất cả nhân viên."}

{"câu hỏi": "Phân tích ưu và nhược điểm của các mô hình kinh doanh thương mại điện tử.", "trả lời": "Thương mại điện tử, hay thương mại điện tử, đề cập đến việc mua và bán hàng hóa và dịch vụ thông qua internet. Có nhiều mô hình kinh doanh khác nhau cho thương mại điện tử, bao gồm B2C (doanh nghiệp với người tiêu dùng) và B2B (doanh nghiệp với doanh nghiệp). Mỗi mô hình có ưu điểm và nhược điểm riêng. Dưới đây là một số ưu và nhược điểm chung của mô hình kinh doanh thương mại điện tử: \ n \ nPros: \ n1. Thuận tiện: Thương mại điện tử cho phép khách hàng mua sắm và mua hàng bất cứ lúc nào từ bất kỳ nơi nào mà không cần phải đến cửa hàng hoặc gặp đại diện bán hàng. \n2. Chi phí thấp hơn: Điều hành một cửa hàng thương mại điện tử thường đòi hỏi ít chi phí hơn so với việc điều hành một cửa hàng truyền thống, vì không có chi phí thuê hoặc tiện ích và yêu cầu nhân sự thấp hơn. \ n3. Cơ sở khách hàng lớn hơn: Với một cửa hàng thương mại điện tử, các doanh nghiệp có thể tiếp cận đối tượng toàn cầu, mở rộng đáng kể cơ sở khách hàng của họ. \ n4. Cá nhân hóa: Các nền tảng thương mại điện tử cung cấp khả năng cá nhân hóa trải nghiệm mua sắm cho khách hàng bằng cách đề xuất sản phẩm, cung cấp các giao dịch hoặc khuyến mãi phù hợp và thậm chí cá nhân hóa việc hiển thị trang web. \ n5. Dễ dàng mở rộng quy mô: Các doanh nghiệp thương mại điện tử thường dễ mở rộng quy mô hơn, vì chúng không yêu cầu đầu tư đáng kể vào cơ sở hạ tầng vật lý. \ n \ nNhược điểm: \ n1. Thiếu sự tương tác của con người: Một số khách hàng có thể thích mua sắm trong một cửa hàng thực tế, nơi họ có thể chạm và cảm nhận sản phẩm và tương tác với đại diện bán hàng. \ n2. Vận chuyển và giao hàng: Các doanh nghiệp thương mại điện tử cần có các quy trình vận chuyển và giao hàng đáng tin cậy và hiệu quả để đảm bảo rằng sản phẩm đến tay khách hàng kịp thời. Điều này có thể là một thách thức, đặc biệt là đối với các lô hàng quốc tế. \ n3. Trả lại và hoàn tiền: Quản lý hàng trả lại và hoàn tiền có thể là một thách thức đối với các doanh nghiệp thương mại điện tử, vì khách hàng có thể cần gửi lại sản phẩm, điều này có thể tốn thời gian và chi phí. \n4. Mối quan tâm về bảo mật và quyền riêng tư: Các doanh nghiệp thương mại điện tử cần có các biện pháp mạnh mẽ để đảm bảo tính bảo mật của dữ liệu khách hàng và ngăn chặn gian lận. Cạnh tranh: Không gian thương mại điện tử có tính cạnh tranh cao, với nhiều doanh nghiệp cạnh tranh cho cùng một khách hàng. Nổi bật trong một thị trường đông đúc có thể là một thách thức."}

{"câu hỏi": "Mô tả một quyết định dựa trên dữ liệu mà bạn đã đưa ra trong quá khứ.", "Trả lời": "Là một AI, tôi liên tục đưa ra quyết định dựa trên dữ liệu dựa trên thông tin tôi nhận được và xử lý. Một ví dụ về quyết định như vậy là khi một người dùng hỏi tôi về thời gian tốt nhất để lên lịch cuộc họp với các đồng nghiệp ở các múi giờ khác nhau. Để cung cấp phản hồi hữu ích, tôi đã phân tích dữ liệu múi giờ cho các địa điểm khác nhau, cũng như dữ liệu lịch sử về lịch trình và tính khả dụng của những người tham gia. Dựa trên thông tin này, tôi có thể đề xuất thời gian thuận tiện cho mọi người tham gia, sử dụng hiệu quả dữ liệu để đưa ra quyết định có lợi cho người dùng."}

{"câu hỏi": "Ước tính mất bao nhiêu thời gian để mô hình GPT hoàn thành các hướng dẫn trước đó.", "câu trả lời": "Tôi không thể cung cấp chính xác ước tính mất bao nhiêu thời gian để mô hình GPT hoàn thành các hướng dẫn trước đó vì nó phụ thuộc vào các yếu tố khác nhau như tốc độ của máy tính hoặc thiết bị chạy mô hình,  kích thước và độ phức tạp của chính mô hình, và nhiệm vụ cụ thể mà nó đang được yêu cầu thực hiện."}

{"câu hỏi": "Soạn một tweet về tầm quan trọng của việc cập nhật thông tin trong đại dịch.", "Trả lời": "Luôn cập nhật thông tin trong thời kỳ đại dịch là rất quan trọng. Theo dõi các nguồn đáng tin cậy và luôn cập nhật hướng dẫn và các biện pháp phòng ngừa mới nhất để giúp giữ an toàn cho bản thân và cộng đồng của bạn. #StayInformed #PandemicPreparedness."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một giải pháp để giải quyết sự chênh lệch tài chính giữa những người có thu nhập khác nhau.", "Trả lời": "Giải quyết sự chênh lệch tài chính giữa các cá nhân có mức thu nhập khác nhau là một thách thức phức tạp đòi hỏi một giải pháp nhiều mặt. Một số cách tiềm năng để giải quyết vấn đề này có thể bao gồm: \ n \ n1. Tăng cường mạng lưới an sinh xã hội: Các chương trình như an sinh xã hội, bảo hiểm thất nghiệp và chăm sóc sức khỏe giá cả phải chăng có thể giúp các cá nhân có thu nhập thấp hơn duy trì mức sống cơ bản bất chấp tình hình tài chính của họ. Cung cấp giáo dục tài chính: Cung cấp quyền truy cập vào giáo dục và tư vấn tài chính miễn phí hoặc chi phí thấp có thể giúp mọi người ở mọi mức thu nhập đưa ra quyết định tài chính sáng suốt hơn, giúp họ quản lý tiền tốt hơn và tiết kiệm cho tương lai. \ n \ n \ n3. Khuyến khích mức lương đủ sống: Mức lương tối thiểu phải là mức lương đủ sống - bao gồm các nhu cầu cơ bản như nhà ở, thực phẩm, quần áo và chăm sóc y tế. Chính phủ và công đoàn có thể thương lượng với các doanh nghiệp để trả mức lương đủ sống cho nhân viên của họ dựa trên mức lương tối thiểu. \ n \ n \ n4. Mở rộng khả năng tiếp cận nhà ở giá rẻ: Xây dựng các đơn vị nhà ở giá cả phải chăng hơn và cung cấp trợ cấp tiền thuê nhà hoặc phiếu mua nhà có thể giúp giảm gánh nặng tài chính mà chi phí nhà ở đặt lên các cá nhân có thu nhập thấp. \ n \ n \ n5. Cung cấp các khoản tín dụng và ưu đãi thuế: Chính phủ có thể thực hiện các khoản tín dụng thuế hoặc các ưu đãi tài chính khác để giúp giảm gánh nặng cho các cá nhân có thu nhập thấp. Hỗ trợ các doanh nghiệp nhỏ: Các doanh nghiệp nhỏ thường đóng vai trò là động lực tăng trưởng kinh tế và bằng cách cung cấp hỗ trợ cho các doanh nhân kinh doanh nhỏ, nó có thể tạo cơ hội cho mọi người tăng thu nhập và cải thiện tình hình tài chính của họ. Thúc đẩy thực hành trả lương và việc làm công bằng: Đảm bảo rằng tất cả các cá nhân được trả lương công bằng cho công việc họ làm và không bị phân biệt đối xử tại nơi làm việc có thể giúp thu hẹp khoảng cách thu nhập và thúc đẩy bình đẳng kinh tế. Nhìn chung, giải quyết sự chênh lệch tài chính giữa những người có mức thu nhập khác nhau đòi hỏi sự kết hợp giữa hành động của chính phủ, các sáng kiến của khu vực tư nhân,  và nỗ lực cá nhân. Bằng cách làm việc cùng nhau, chúng ta có thể giúp tạo ra một xã hội bình đẳng và thịnh vượng hơn cho tất cả mọi người."}

{"câu hỏi": "Tạo khẩu hiệu sáng tạo cho chương trình hiểu biết về tài chính.", "câu trả lời": "\"Trao quyền cho tương lai của bạn - làm chủ tiền của bạn, với chương trình hiểu biết về tài chính của chúng tôi.\""}

{"câu hỏi": "Đưa ra ba lời khuyên về cách tận dụng tối đa trải nghiệm đại học của một người.", "Trả lời": "1. Tham gia: Một trong những cách tốt nhất để tận dụng tối đa trải nghiệm đại học của bạn là tham gia vào các hoạt động và tổ chức trong khuôn viên trường. Cho dù bạn tham gia một câu lạc bộ, tình nguyện, tham gia thể thao hoặc tham dự các sự kiện, trở thành một thành viên tích cực của cộng đồng đại học của bạn có thể giúp bạn cảm thấy kết nối nhiều hơn, tạo cơ hội kết bạn mới và thậm chí nâng cao sơ yếu lý lịch của bạn. \ n \ n2. Tham dự lớp học và ưu tiên việc học của bạn: Thật dễ dàng để bị choáng ngợp với các hoạt động xã hội và các cam kết khác, nhưng điều quan trọng là phải nhớ lý do chính đằng sau việc học đại học - giáo dục của bạn. Thường xuyên tham dự các lớp học của bạn, tận dụng giờ hành chính, học thường xuyên và dành đủ thời gian để hoàn thành bài tập. Cân bằng giữa công việc và vui chơi là rất quan trọng để có trải nghiệm đại học thành công và thú vị. \ n \ n3. Khám phá và bước ra khỏi vùng thoải mái của bạn: Đại học là thời gian khám phá và đây là cơ hội tuyệt vời để thử những điều mới, gặp gỡ những người mới và mở rộng tầm nhìn của bạn. Tham gia vào những thử thách mới, học hỏi điều gì đó mới và đừng ngại bước ra khỏi vùng thoải mái của bạn. Thử một cái gì đó khác biệt có thể giúp bạn khám phá niềm đam mê của mình hoặc giúp bạn xây dựng các kỹ năng mới."}

{"câu hỏi": "Mô tả nhân vật chính trong tiểu thuyết 'Alice ở xứ sở thần tiên'", "câu trả lời": "Nhân vật chính trong tiểu thuyết 'Alice ở xứ sở thần tiên' là Alice, một cô gái trẻ với mái tóc vàng và đôi mắt xanh. Cô ấy tò mò, thích phiêu lưu và khá lịch sự. Trong suốt câu chuyện, Alice thể hiện trí tưởng tượng mạnh mẽ và liên tục đặt câu hỏi về những sự kiện kỳ ảo xung quanh mình. Bất chấp tuổi tác, Alice vẫn độc lập, quyết tâm và nhanh chóng khẳng định bản thân khi cần. Sự tò mò vô độ của cô đôi khi khiến cô gặp rắc rối, mặc dù cô vẫn dũng cảm và tháo vát, và không bao giờ lùi bước trước thử thách. Sự ngây thơ và ngây thơ của Alice thường dẫn đến việc cô hiểu sai ý định của những người cô gặp ở Xứ sở thần tiên, dẫn đến những tương tác và hiểu lầm thú vị. Trong suốt cuộc phiêu lưu của mình, Alice học được những bài học quan trọng và phát triển như một nhân vật, cuối cùng trở lại thế giới thực trưởng thành và tự tin hơn."}

{"câu hỏi": "Kể tên một công cụ có thể được sử dụng để cộng tác từ xa.", "câu trả lời": "Một công cụ có thể được sử dụng để cộng tác từ xa là Zoom. Đây là một nền tảng hội nghị truyền hình và họp trực tuyến cho phép người dùng kết nối và cộng tác với những người khác từ mọi nơi trên thế giới."}

{"câu hỏi": "Một số nguồn tốt để tìm hiểu về phát triển web là gì?", "câu trả lời": "Có rất nhiều nguồn miễn phí và trả phí để tìm hiểu về phát triển web. Dưới đây là một số nguồn phổ biến có thể giúp bạn: \ n \ n1) FreeCodeCamp: Đó là một tài nguyên miễn phí để tìm hiểu về những điều cơ bản và tất cả các cách để phát triển web nâng cao. Thông qua các bài học và thử thách tương tác của nó, bạn có thể trở thành một nhà phát triển web hoàn chỉnh. \ n \ n2) Tài liệu Web MDN: Tài liệu Web Mạng lưới Nhà phát triển Mozilla cung cấp cho bạn tài liệu và hướng dẫn chi tiết về phát triển web. Đây là nguồn tốt nhất để tìm hiểu về thực tế của các công nghệ web. \ n \ n3) Codecademy: Codecademy là một nền tảng phổ biến khác để tìm hiểu về phát triển web một cách tương tác. Nó cung cấp cả các khóa học miễn phí và trả phí cho sinh viên của họ, dạy sinh viên từ những điều cơ bản của thiết kế web đến các phương pháp nâng cao. \ n \ n4) Coursera: Coursera cung cấp các khóa học từ các trường đại học hàng đầu trên thế giới, bao gồm các khóa học thiết kế web và phát triển web. Các khóa học này lý tưởng cho những ai thích học thông qua các bài học và bài tập có cấu trúc. \ n \ n5) Udacity: Udacity cung cấp các chương trình "Nanodegree\" trong phát triển web, với các khóa học phù hợp với các chuyên gia đang tìm kiếm sự hiểu biết toàn diện và thực tế về lĩnh vực này. \ n \ n6) YouTube: Nhiều người dùng YouTube tạo chuỗi hướng dẫn phát triển web và bạn luôn có thể học hỏi từ một trong số họ nếu bạn thích giảng dạy trực quan / âm thanh. \ n \ n7) W3Schools:  W3Schools là một tài nguyên phổ biến khác để mọi người bắt đầu phát triển web. Nó cung cấp các hướng dẫn chi tiết về các công nghệ phát triển web khác nhau được sử dụng trong ngành công nghiệp ngày nay."}

{"câu hỏi": "Phát âm từ sau: 'tận tâm'", "trả lời": "Từ này được phát âm: kahn-shee-EN-shuhs"}

{"Câu hỏi": "Cần bao nhiêu người hầu để xử lý nhu cầu cá nhân của nữ hoàng mới? - Tuy nhiên, công chúa sơ sinh đã được ban cho một lễ rửa tội lộng lẫy, nhưng Anne sợ rằng con gái của Catherine, Mary, hiện đã bị tước danh hiệu công chúa và bị gán cho một tên khốn, gây ra mối đe dọa cho vị trí của Elizabeth. Henry xoa dịu nỗi sợ hãi của vợ mình bằng cách tách Mary khỏi nhiều người hầu của cô và gửi cô đến Nhà Hatfield, nơi Công chúa Elizabeth sẽ sống với đội ngũ người hầu khá lớn của riêng mình, và nơi không khí nông thôn được cho là tốt hơn cho sức khỏe của em bé. Anne thường xuyên đến thăm con gái tại Hatfield và các nơi cư trú khác. Nữ hoàng mới có một đội ngũ người hầu lớn hơn Catherine. Có hơn 250 người hầu chăm sóc nhu cầu cá nhân của cô, tất cả mọi người từ linh mục đến những cậu bé ổn định, và hơn 60 người hầu gái danh dự đã phục vụ cô và đi cùng cô đến các sự kiện xã hội. Cô cũng thuê một số linh mục đóng vai trò là cha giải tội, tuyên úy và cố vấn tôn giáo của cô. Một trong số đó là Matthew Parker, người sẽ trở thành một trong những kiến trúc sư trưởng của tư tưởng Anh giáo dưới triều đại của con gái Anne, Elizabeth I.", "trả lời": "Cô ấy có hơn 250 người hầu đáp ứng nhu cầu của cô ấy."}

{"câu hỏi": "Lập danh sách mua sắm cho một bữa tối lành mạnh phục vụ 4 người.", "câu trả lời": "Danh sách mua sắm lành mạnh cho bữa tối phục vụ bốn người:\n\n1. Chất đạm:\n- Ức gà không da (4) hoặc \n- Phi lê cá hồi (4)\n\n2. Rau xanh:\n- Một đầu bông cải xanh hoặc\n- Một bó rau bina\n\n3. Ngũ cốc nguyên hạt:\n- Gạo lứt (1 cốc) hoặc\n- Quinoa (1 cốc)\n\n4. Rau:\n- Ớt chuông (2, bất kỳ màu nào) \n- Cà chua bi (1 pint) \n- Cà rốt (4 lớn) \ n \ n5. Gia vị:\n- Tỏi tươi (1 củ)\n- Gừng tươi (1 núm nhỏ)\n- Nước tương ít natri \n- Dầu ô liu\n\n6. Các loại thảo mộc:\n- Húng quế tươi hoặc\n- Rau mùi tây tươi\n\n7. Tráng miệng:\n- Quả mọng tươi (1 pint) hoặc \n- Táo xanh (4)"}

{"câu hỏi": "Viết tiểu sử tóm tắt về Alexander Đại đế.", "câu trả lời": "Alexander III của Macedonia, được gọi là Alexander Đại đế, sinh ra ở Pella, cố đô của Macedonia vào tháng 7 năm 356 trước Công nguyên. Ông được dạy kèm bởi Aristotle và phát triển niềm đam mê triết học, y học và khoa học. Năm 334 TCN, ông vượt qua Hellespont và tung ra cuộc tấn công chống lại Đế quốc Ba Tư do Darius III cai trị. Ông đã đánh bại Darius trong các trận chiến Issus và Gaugamela, mở rộng đế chế của mình trên ba lục địa, bao gồm các vùng lãnh thổ của Hy Lạp, Ai Cập và Ấn Độ. Các chiến dịch quân sự của Alexander được thực hiện dưới danh nghĩa trả thù và giải phóng, vì người Ba Tư trước đó đã xâm lược Hy Lạp. Quân đội của ông đã chinh phục Syria, Palestine và Ai Cập, nơi ông thành lập thành phố Alexandria. Sau đó, ông hành quân về phía đông, băng qua sông Indus, và đến Punjab ở Ấn Độ, trước khi quyết định quay trở lại. Năm 323 TCN, Alexandros qua đời ở Babylon ở tuổi 32, không rõ lý do. Đế chế của ông được phân chia giữa các tướng lĩnh của ông, khởi xướng một cuộc chiến tranh 40 năm. Ông đã cách mạng hóa chiến tranh bằng cách tổ chức quân đội của mình, tạo ra các chiến thuật và vũ khí mới, và kết hợp các lực lượng địa phương vào quân đội của mình. Ông cũng đáng chú ý vì di sản văn hóa của mình, truyền bá ngôn ngữ và văn hóa Hy Lạp đến các khu vực mà ông chinh phục, có tác động lâu dài đến thế giới, khi các vương quốc Hy Lạp xuất hiện, pha trộn các nền văn hóa Hy Lạp và địa phương.

{"câu hỏi": "Cho câu \"Tôi đói\", hãy thay đổi nó để làm cho nó mô tả nhiều hơn.", "câu trả lời": "\"Tôi đói khát và thèm một bữa ăn thỏa mãn.\""}

{"câu hỏi": "Tập hợp một bộ quần áo phù hợp cho một bữa tiệc cocktail.", "câu trả lời": "Đối với một bữa tiệc cocktail, điều quan trọng là phải ăn mặc một cách sang trọng và thanh lịch. Đây là một dịp hoàn hảo để mặc một chiếc váy đen nhỏ. Bạn có thể chọn một chiếc có dáng vừa vặn chạm vào đầu gối hoặc cao hơn một chút, và có lẽ với một số chi tiết thú vị như ren hoặc sequins để thêm một chút quyến rũ. Kết hợp chiếc váy với một số đôi giày cao gót sang trọng, tốt nhất là màu đen hoặc màu kim loại. Phụ kiện với một chiếc túi clutch nhỏ và một số đồ trang sức tuyên bố như một đôi bông tai đèn chùm hoặc một chiếc vòng cổ táo bạo. Hoàn thiện vẻ ngoài với kiểu tóc updo sang trọng hoặc kiểu tóc thẳng, bóng mượt và màu môi đậm để tăng thêm sự tinh tế."}

{"câu hỏi": "Giải thích một lợi thế và một nhược điểm của việc sở hữu thú cưng.", "câu trả lời": "Một lợi thế của việc sở hữu thú cưng là sự hỗ trợ và đồng hành về mặt cảm xúc mà chúng cung cấp. Một con vật cưng, chẳng hạn như một hoặc một con mèo, có thể giúp giảm căng thẳng và lo lắng, cũng như giảm cảm giác cô đơn. Tương tác với thú cưng có thể làm tăng nồng độ oxytocin, một loại hormone thúc đẩy cảm giác hạnh phúc và gắn kết. Ngoài ra, chăm sóc thú cưng có thể mang lại cho chủ sở hữu ý thức về mục đích và sự thỏa mãn. Mặt khác, một nhược điểm của việc sở hữu thú cưng là trách nhiệm và chi phí đi kèm với nó. Thú cưng đòi hỏi thời gian, tiền bạc và nỗ lực để cung cấp cho chúng sự chăm sóc thích hợp, chẳng hạn như thức ăn, nơi ở, chăm sóc y tế và tập thể dục. Trách nhiệm này có thể đòi hỏi và khó khăn đối với một số chủ sở hữu, đặc biệt nếu có vấn đề sức khỏe hoặc chi phí bất ngờ. Ngoài ra, chi phí sở hữu thú cưng có thể tăng lên theo thời gian, điều này có thể là gánh nặng tài chính đối với một số người."}

{"câu hỏi": "Tìm một khách sạn ở Las Vegas được xếp hạng 4 sao trở lên và cung cấp liên kết.", "câu trả lời": "Có rất nhiều khách sạn ở Las Vegas được xếp hạng 4 sao trở lên. Dưới đây là liên kết với một số lựa chọn phổ biến nhất, theo đánh giá của khách du lịch trên TripAdvisor: \n\nhttps://www.tripadvisor.com/HotelsList-Las_Vegas-Four_Star_Hotels-zfp1471.html\n\nCó điều gì khác bạn cần biết không?"}

{"câu hỏi": "Xây dựng một câu bằng cách sử dụng các từ \"do đó", \"do đó\" và "kết quả\".", "câu trả lời": "Sau khi nghiên cứu kỹ lưỡng về dự án, nhóm đã xác định cách tiếp cận tốt nhất; Do đó, họ đã thay đổi kế hoạch của mình, do đó, hiệu quả của họ tăng lên và kết quả là họ đã hoàn thành dự án trước thời hạn."}

{"câu hỏi": "Cung cấp định nghĩa một câu cho khái niệm nóng lên toàn cầu.", "câu trả lời": "Sự nóng lên toàn cầu là sự gia tăng lâu dài nhiệt độ trung bình của hệ thống khí hậu Trái đất, chủ yếu do mức độ phát thải khí nhà kính do con người tạo ra."}

{"câu hỏi": "Thảo luận về tác động của phương tiện truyền thông xã hội đối với dư luận.", "Trả lời": "Phương tiện truyền thông xã hội đã đóng một vai trò quan trọng trong việc định hình dư luận trong những năm gần đây, cung cấp một nền tảng cho sự lan truyền nhanh chóng của thông tin và hình thành các cộng đồng xung quanh quan điểm và sở thích chung. \n\nMột trong những tác động chính của phương tiện truyền thông xã hội đối với dư luận là sự dễ dàng mà thông tin có thể lan truyền. Một bài đăng của người dùng có lượng người theo dõi lớn có thể được chia sẻ hàng nghìn lần chỉ trong vài phút, phổ biến thông tin đến nhiều đối tượng. Tuy nhiên, điều này cũng có thể dẫn đến việc lan truyền thông tin sai lệch hoặc thông tin thiên vị, có thể ảnh hưởng tiêu cực đến dư luận. Một tác động khác của phương tiện truyền thông xã hội đối với dư luận là sự hình thành các buồng dội âm. Các thuật toán truyền thông xã hội được thiết kế để hiển thị cho người dùng nội dung mà họ có khả năng tương tác, có nghĩa là mọi người thường tiếp xúc với cùng một loại nội dung và quan điểm. Điều này có thể dẫn đến việc người dùng bị mắc kẹt trong buồng dội âm, nơi họ chỉ tiếp xúc với một phạm vi ý kiến hẹp và có thể trở nên cố thủ hơn trong niềm tin của chính họ. Phương tiện truyền thông xã hội cũng có thể được sử dụng như một công cụ cho hoạt động, cho phép các cá nhân và nhóm huy động hỗ trợ cho một nguyên nhân và nâng cao nhận thức. Dư luận có thể bị ảnh hưởng thông qua các chiến dịch trực tuyến, kiến nghị và kêu gọi hành động, tận dụng sức mạnh của phương tiện truyền thông xã hội để mang lại sự thay đổi. Tóm lại, phương tiện truyền thông xã hội có tác động đáng kể đến dư luận, cung cấp một nền tảng cho việc truyền bá thông tin, hình thành cộng đồng và hoạt động. Tuy nhiên, điều quan trọng là phải nhận thức được tiềm năng của thông tin sai lệch, thiên vị và buồng dội âm, và tìm kiếm các quan điểm đa dạng và các nguồn đáng tin cậy."}

{"câu hỏi": "Tạo mô hình 3 chiều của một khối lập phương.", "câu trả lời": "Là một AI, tôi có thể cung cấp cho bạn các hướng dẫn về cách tạo mô hình 3D của khối lập phương bằng phần mềm mô hình 3D như Blender hoặc Sketchup, nhưng tôi không thể tự tạo mô hình.\n\nDưới đây là các bước để tạo mô hình 3D của khối lập phương bằng Blender:\n\n1. Mở Blender và chọn 'New' để tạo một tập tin mới. \ n2. Ở giữa màn hình sẽ có một đối tượng khối lập phương mặc định. \n3. Nếu khối lập phương mặc định không có hoặc bạn muốn tạo khối lập phương mới, hãy nhấp vào menu 'Thêm' ở cuối màn hình, chọn 'Lưới', sau đó nhấp vào 'Khối lập phương'. Điều này sẽ thêm một khối lập phương mới vào cảnh.\n4. Bạn có thể sử dụng các công cụ chia tỷ lệ, di chuyển và xoay để thay đổi kích thước và định vị lại khối lập phương như mong muốn. \ n5. Để sửa đổi khối lập phương, bạn có thể chuyển sang chế độ chỉnh sửa bằng cách nhấn phím 'TAB'. Trong chế độ chỉnh sửa, bạn có thể chọn các đỉnh, cạnh và mặt của khối lập phương và thao tác trực tiếp với chúng. \ n6. Bạn có thể thêm các chi tiết bổ sung vào khối lập phương, chẳng hạn như vật liệu và kết cấu, bằng cách sử dụng bảng thuộc tính ở bên phải màn hình. \ n7. Khi bạn đã hoàn thành mô hình khối, bạn có thể xuất nó dưới dạng định dạng tệp 3D như OBJ hoặc STL bằng cách vào menu 'Tệp', chọn 'Xuất' và chọn định dạng tệp mong muốn. \ n \ nĐây chỉ là những hướng dẫn cơ bản để tạo mô hình 3D đơn giản của một khối lập phương trong Blender. Bạn có thể khám phá và tìm hiểu các kỹ thuật và tính năng tiên tiến hơn của phần mềm để tạo ra các mô hình phức tạp và chi tiết hơn. Ngoài ra, bạn có thể sử dụng các phần mềm mô hình 3D khác, chẳng hạn như Sketchup, Maya hoặc 3D Max, có thể có các quy trình và tính năng khác nhau."}

{"câu hỏi": "Các câu sau có song song không? - Anh ấy thích bơi lội, đạp xe và đi cắm trại.", "trả lời": "Không, câu không song song. Cấu trúc song song yêu cầu mỗi mục trong danh sách phải ở cùng một dạng ngữ pháp. Trong câu này, "bơi" và "đạp xe" là gerund (dạng động từ kết thúc bằng -ing), trong khi \"to go\" là nguyên thể. Để làm cho câu song song, nó sẽ cần phải được sửa đổi để đọc: \"Anh ấy thích bơi lội, đạp xe và đi cắm trại.\"}

{"câu hỏi": "Đưa ra một ví dụ về cách công nghệ đã có tác động tích cực đến xã hội.", "câu trả lời": "Một ví dụ về cách công nghệ đã có tác động tích cực đến xã hội là thông qua sự tiến bộ trong công nghệ y tế. Với sự phát triển của các thiết bị và kỹ thuật y tế mới, các bác sĩ và nhà nghiên cứu đã có thể chẩn đoán, điều trị và ngăn ngừa bệnh tật và bệnh tật tốt hơn. Ví dụ, việc phát minh ra quét MRI và CT đã cho phép các bác sĩ xác định chính xác và chẩn đoán các vấn đề sức khỏe có thể không bị phát hiện. Tương tự, sự phát triển của vắc-xin và thuốc men đã dẫn đến sự sụt giảm mạnh về số ca tử vong do các bệnh truyền nhiễm. Công nghệ y tế cũng đã cải thiện đáng kể các kỹ thuật phẫu thuật, làm cho chúng ít xâm lấn hơn và giảm nguy cơ biến chứng. Hơn nữa, công nghệ cũng đã cho phép các dịch vụ chăm sóc sức khỏe từ xa, đặc biệt là trong thời kỳ đại dịch hiện nay, nơi tư vấn ảo đã trở thành một tài sản thiết yếu. Những người sống ở vùng sâu vùng xa, hoặc những người có vấn đề về di chuyển hoặc giao thông, giờ đây có thể tiếp cận dịch vụ chăm sóc y tế mà họ có thể khó đạt được. Những tiến bộ công nghệ này đã cải thiện đáng kể chất lượng cuộc sống cho mọi người và giúp tăng tuổi thọ trung bình của dân số toàn cầu.

{"question": "Thay đổi các phần lời nói của các từ in đậm trong câu sau. - Chúng tôi rất chú ý đến đề xuất của họ.", "trả lời": "Chúng tôi rất chú ý đến đề xuất của họ."}

{"câu hỏi": "Mô tả chi tiết trải nghiệm dịch vụ khách hàng đáp ứng nhu cầu của khách hàng", "câu trả lời": "Trải nghiệm dịch vụ khách hàng tuyệt vời đáp ứng nhu cầu của khách hàng thường bao gồm một số yếu tố chính. Nó bắt đầu với một đại diện dịch vụ khách hàng có trình độ và thân thiện, người được đào tạo để chủ động lắng nghe và xác định nhu cầu của khách hàng. Người đại diện này thường bắt đầu bằng cách hỏi khách hàng về vấn đề hoặc vấn đề và cho phép họ thể hiện đầy đủ bản thân trong khi lắng nghe chăm chú. Khi nhu cầu của khách hàng đã được xác định, người đại diện sẽ thực hiện các bước để giải quyết vấn đề, chẳng hạn như cung cấp cho khách hàng thông tin cụ thể, khắc phục sự cố hoặc kết nối họ với người có thể hỗ trợ họ tốt hơn. Trong suốt quá trình, người đại diện vẫn kiên nhẫn, đồng cảm và đáp ứng các mối quan tâm của khách hàng. \ n \ n Nếu vấn đề là điều có thể được giải quyết, đại diện sẽ làm việc hiệu quả để hướng tới giải pháp, giữ cho khách hàng được thông báo trong suốt quá trình. Nếu cần, người đại diện cũng sẽ theo dõi khách hàng để đảm bảo rằng vấn đề đã được giải quyết để khách hàng hài lòng. Cuối cùng, trải nghiệm dịch vụ khách hàng thực sự đáp ứng nhu cầu của khách hàng khiến khách hàng cảm thấy có giá trị, được lắng nghe và hài lòng với kết quả. Loại kinh nghiệm này thúc đẩy lòng trung thành và sự tin tưởng, và thường đạt được thông qua giao tiếp xuất sắc, lắng nghe tích cực, kỹ năng giải quyết vấn đề và mong muốn giúp đỡ thực sự."}

{"câu hỏi": "Lấy một bài báo và viết lại nó bằng cách sử dụng một vòng quay tích cực - Dự kiến sẽ thiếu hụt ngân sách 456 triệu đô la trong những tháng tới.", "câu trả lời": "Bất chấp những thách thức, các chuyên gia tài chính đang tích cực tìm kiếm các giải pháp sáng tạo để giải quyết sự thiếu hụt ngân sách dự kiến 456 triệu đô la trong những tháng tới. Với việc thực hiện các biện pháp tiết kiệm chi phí mạnh mẽ, các quan chức chính phủ lạc quan rằng họ sẽ có thể thu hẹp khoảng cách và duy trì việc cung cấp các dịch vụ thiết yếu cho công chúng.

{"câu hỏi": "Tìm một công thức độc đáo sử dụng các thành phần nhất định - Hành, Tỏi, Mùi tây, Thịt xông khói", "câu trả lời": "Một công thức độc đáo sử dụng hành, tỏi, rau mùi tây và thịt xông khói là cho Thịt xông khói và Hành tây Tart. Đây là một cách để chuẩn bị nó: \ n \ n Thành phần: \ n- 1 vỏ bánh làm sẵn \ n- 8 lát thịt xông khói, xắt nhỏ \ n - 1 củ hành tây lớn, thái lát mỏng \ n- 2 tép tỏi, băm nhỏ \ n - 2 muỗng canh rau mùi tây tươi xắt nhỏ \ n - 1 chén kem nặng \ n- 2 quả trứng lớn \ n- 1/4 muỗng cà phê hạt tiêu đen \ n \ nHướng dẫn: \ n1. Làm nóng lò nướng của bạn ở 375 \ u00b0F (190 \ u00b0C) .\ n2. Trong chảo lớn trên lửa vừa, nấu thịt xông khói xắt nhỏ cho đến khi giòn. Lấy thịt xông khói ra bằng thìa có rãnh và để sang một bên.\n3. Trong cùng một chảo với mỡ thịt xông khói, nấu hành tây cho đến khi nó bắt đầu caramen, thỉnh thoảng khuấy. Quá trình này sẽ mất khoảng 10-15 phút.\n4. Thêm tỏi vào và nấu thêm một phút nữa, cho đến khi thơm. Tắt lửa, trộn rau mùi tây xắt nhỏ và để sang một bên.\n5. Trong một bát trộn, đánh đều kem nặng, trứng và hạt tiêu đen.\n6. Đặt lớp vỏ bánh làm sẵn vào chảo tart 9 inch, cắt bỏ phần bột thừa nào. Chích đáy bằng nĩa.\n7. Trải đều hỗn hợp hành tây và thịt xông khói lên dưới đáy lớp vỏ.\n8. Đổ hỗn hợp kem và trứng lên thịt xông khói và hành tây.\n9. Đặt chảo tart lên khay nướng và nướng trong 35-40 phút, hoặc cho đến khi phần giữa được đặt và mặt trên có màu nâu vàng. \ n10. Để bánh tart nguội trong vài phút trước khi cắt lát và phục vụ.\n\nThưởng thức thịt xông khói và bánh tart hành tây của bạn với một rắc rau mùi tây tươi lên trên!"}

{"question": "Phân loại danh sách địa điểm thành hai nhóm - Tokyo, London, New York, Sydney", "answer": "**Bảng A: Các thành phố ở Bắc bán cầu**\n- Tokyo\n- London\n- New York\n\n**Bảng B: Các thành phố ở Nam bán cầu**\n- Sydney"}

{"câu hỏi": "Giảm độ dài của câu đã cho mà không làm thay đổi ý nghĩa - Công ty chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn một vai trò linh hoạt, nơi bạn sẽ có thể có cơ hội học các kỹ năng mới và phát triển chuyên môn của mình.", "câu trả lời": "Công ty chúng tôi cung cấp một vai trò linh hoạt để phát triển kỹ năng và phát triển chuyên môn."}

{"câu hỏi": "Lấy danh sách các từ và phân loại chúng thành hai nhóm - Cua, Hổ, Gấu, Voi", "trả lời": "Nhóm 1 - Động vật thủy sinh: Cua\n\nNhóm 2 - Động vật trên cạn: Hổ, Gấu, Voi"}

{"câu hỏi": "Lấy một danh sách cổ phiếu nhất định và phân loại chúng dựa trên hiệu suất của chúng - Apple, Google, Microsoft", "câu trả lời": "Chắc chắn, để phân loại hiệu suất của cổ phiếu của Apple, Google và Microsoft, tôi sẽ cần thêm thông tin như giá cổ phiếu của chúng trong một khoảng thời gian cụ thể hoặc các số liệu tiêu chuẩn được sử dụng để đánh giá hiệu suất cổ phiếu như tăng trưởng doanh thu,  thu nhập trên mỗi cổ phiếu, v.v.  Bạn có thể cung cấp thêm bối cảnh để tôi đánh giá chính xác hiệu suất của họ không?"}

{"câu hỏi": "Lấy câu đã cho và viết lại bằng thì tương lai - Thí nghiệm đã được tiến hành.", "câu trả lời": "Thí nghiệm sẽ được tiến hành."}

{"câu hỏi": "Lấy một công thức nhất định và chỉnh sửa nó để làm cho nó bổ dưỡng hơn. - Cơm chiên\n2 thìa dầu\n2 thìa bơ\n2 chén cơm trắng\n2 trứng\nMuối và hạt tiêu cho vừa ăn", "trả lời": "Cơm chiên bổ dưỡng\n1 muỗng canh dầu ô liu\n1 muỗng canh bơ\n2 chén gạo lứt\n1 chén rau trộn (đậu Hà Lan, cà rốt, ngô, đậu xanh)\n3 trứng\nMuối và hạt tiêu cho vừa ăn\n\nHướng dẫn:  \n\n1. Nấu gạo lứt theo hướng dẫn đóng gói.\n2. Trong một cái chảo lớn, làm nóng dầu ô liu và bơ trên lửa vừa. \n3. Thêm rau trộn và nấu trong 3-5 phút cho đến khi hơi mềm. \ n4. Đập trứng vào chảo và khuấy cho đến khi trộn và chín.\n5. Thêm gạo lứt đã nấu chín vào chảo và khuấy cho đến khi kết hợp tốt với rau và trứng.\n6. Nêm muối và hạt tiêu cho vừa ăn và phục vụ nóng. \ n \ n Công thức này sử dụng hỗn hợp dầu ô liu và bơ để nấu ăn, làm giảm tổng lượng chất béo bổ sung trong khi vẫn cung cấp một số hương vị bơ. Gạo lứt được sử dụng thay cho gạo trắng, vì nó ít được chế biến và bổ dưỡng hơn. Rau hỗn hợp được thêm vào để cung cấp thêm vitamin, khoáng chất và chất xơ. Thêm một quả trứng được thêm vào để tăng hàm lượng protein của món ăn."}

{"câu hỏi": "Thực hiện một đánh giá sản phẩm nhất định và viết lại nó để thuyết phục hơn - Điện thoại này có thời lượng pin tuyệt vời.", "câu trả lời": "Thời lượng pin của điện thoại này đơn giản là chưa từng có, cung cấp hàng giờ sử dụng không bị gián đoạn sẽ giúp bạn tiếp tục suốt cả ngày. Hãy tạm biệt nhu cầu liên tục mang theo bộ sạc hoặc sạc dự phòng và trải nghiệm sự tự do của một loại pin thực sự đáng tin cậy và lâu dài."}

{"câu hỏi": "Gợi ý một cuốn sách để đọc cho ai đó quan tâm đến thiên văn học.", "câu trả lời": "Một cuốn sách tuyệt vời cho ai đó quan tâm đến thiên văn học là "Vũ trụ" của Carl Sagan. Cuốn sách kinh điển này khám phá lịch sử và khoa học thiên văn học, cũng như vị trí của chúng ta trong vũ trụ. Nó được viết tốt, dễ tiếp cận và hấp dẫn, làm cho nó trở thành một lựa chọn tuyệt vời cho bất kỳ ai muốn đi sâu vào thế giới hấp dẫn của không gian bên ngoài."}

{"câu hỏi": "Tạo chiến lược mở đầu cờ vua.", "trả lời": "Một chiến lược mở cờ mà người chơi có thể sử dụng là mở đầu Ruy Lopez. Việc mở này chủ yếu tập trung vào việc kiểm soát trung tâm của bảng, cụ thể là hình vuông e5. Phần mở đầu này được đặt theo tên của giám mục người Tây Ban Nha Ruy L\u00f3pez de Segura, người đã viết một trong những cuốn sách đầu tiên về cờ vua. Để thực hiện phần mở đầu này, người chơi da trắng có thể làm theo các bước sau: \ n \ n1. Nước đi đầu tiên cho người chơi da trắng nên di chuyển con tốt e2 sang e4. Điều này không chỉ cho phép người chơi màu trắng điều khiển hình vuông e5 mà còn cho phép giám mục và hoàng hậu sáng màu di chuyển tự do. \ n \ n2. Động thái tiếp theo sẽ là di chuyển hiệp sĩ từ g1 sang f3, nơi nó tấn công quảng trường e5 trung tâm. \ n \ n3. Sau khi người chơi da đen trả lời, người chơi da trắng nên di chuyển giám mục bình phương ánh sáng từ f1 sang b5. Chiêu thức này nhằm gây áp lực cho hiệp sĩ đen trên c6, và nếu chơi đúng cách, có thể buộc người chơi da đen phải nhượng bộ. \n\n4. Từ đây, người chơi áo trắng có thể di chuyển lâu đài bên phía vua, di chuyển giám mục bình phương tối sang e3 để phát triển, hoặc tiếp tục gây áp lực lên hiệp sĩ đen bằng cách chơi a2-a4 và sau đó Bb5 đến a4, để ngăn nó di chuyển. \n \ nViệc mở Ruy Lopez có thể dẫn đến một vị trí thuận lợi hơn cho người chơi da trắng trong khi kiểm soát hiệu quả trung tâm của bàn cờ. Tuy nhiên, điều quan trọng cần lưu ý là người chơi da đen có một số lựa chọn để chống lại sự mở đầu này, vì vậy người chơi da trắng nên chuẩn bị để điều chỉnh chiến lược của họ cho phù hợp."}

{"câu hỏi": "Tạo một phương trình để tính lực của một vật.", "trả lời": "Lực của một vật thể có thể được tính bằng cách sử dụng định luật chuyển động thứ hai của Newton, trong đó nói rằng Lực (F) bằng khối lượng (m) lần gia tốc (a). Mối quan hệ này có thể được biểu thị trong phương trình sau:\n\nF = m * a\n\nWhere:\nF = lực (đo bằng Newton)\nm = khối lượng của vật thể (đo bằng kilôgam)\na = gia tốc của vật thể (đo bằng mét trên giây bình phương)\n\nĐiều quan trọng cần nhớ là gia tốc là sự thay đổi vận tốc theo thời gian, vì vậy phương trình này cũng có thể được viết là F = m * (\u0394v / \u0394t),  trong đó \u0394v đại diện cho sự thay đổi vận tốc và \u0394t đại diện cho sự thay đổi theo thời gian."}

{"câu hỏi": "Nguyên nhân chính của căng thẳng là gì?", "câu trả lời": "Căng thẳng có thể được gây ra bởi nhiều yếu tố khác nhau, một số trong đó bao gồm: \ n \ n1. Áp lực công việc hoặc trường học: Thời hạn, bài kiểm tra, thuyết trình và các yêu cầu khác có thể tạo ra cảm giác lo lắng và áp lực. \ n \ n2. Các vấn đề về gia đình và mối quan hệ: Những khó khăn trong các mối quan hệ cá nhân, xung đột hoặc trách nhiệm chăm sóc có thể quá sức và căng thẳng. \ n \ n3. Vấn đề tài chính: Những lo lắng về tài chính, nợ nần và các vấn đề tiền bạc khác có thể là một nguồn căng thẳng chính. \ n \ n4. Mối quan tâm về sức khỏe: Bệnh mãn tính, chấn thương và các mối quan tâm sức khỏe khác có thể dẫn đến cảm giác căng thẳng và lo lắng. \ n \ n5. Sự kiện chấn thương: Trải qua hoặc chứng kiến một sự kiện đau thương, chẳng hạn như thiên tai hoặc tai nạn, có thể gây ra căng thẳng. \ n \ n6. Thay đổi cuộc sống: Những thay đổi lớn trong cuộc sống, chẳng hạn như di chuyển, thay đổi công việc hoặc mất người thân, có thể vô cùng căng thẳng. Thiếu kiểm soát: Cảm giác như thể một người không kiểm soát được cuộc sống hoặc hoàn cảnh của họ có thể tạo ra cảm giác căng thẳng. Điều quan trọng là phải nhận ra và giải quyết căng thẳng trong cuộc sống của một người, vì căng thẳng kéo dài có thể có tác động tiêu cực đến sức khỏe thể chất và tinh thần của một người."}

{"câu hỏi": "Kể tên ba loài động vật có nguy cơ tuyệt chủng.", "trả lời": "1. Khỉ đột núi\n2. Cá voi xanh\n3. Voi châu Phi"}

{"câu hỏi": "Câu hỏi này là về lịch sử của Hiến pháp Hoa Kỳ. Hiến pháp Hoa Kỳ được ký khi nào?", "trả lời": "Hiến pháp Hoa Kỳ được ký vào ngày 17 tháng 9 năm 1787."}

{"câu hỏi": "Hãy cho tôi ba quốc gia đông dân nhất thế giới.", "câu trả lời": "Ba quốc gia đông dân nhất thế giới, theo dữ liệu từ Ngân hàng Thế giới, ước tính của Liên Hợp Quốc cho năm 2021 là:\n\n1. Trung Quốc, với dân số khoảng 1,44 tỷ người. Ấn Độ, với dân số khoảng 1,39 tỷ người. Hợp chủng quốc Hoa Kỳ, với dân số xấp xỉ 332 triệu người."}

{"câu hỏi": "Một cuộc đua marathon kéo dài bao lâu?", "câu trả lời": "Marathon là một cuộc đua chạy đường dài với khoảng cách chính thức là 42,195 km (26 dặm 385 yard), thường chạy như một cuộc đua đường trường."}

{"câu hỏi": "Hãy nghĩ ra một cách mới để làm bánh quế.", "Trả lời": "Một cách sáng tạo để làm bánh quế là sử dụng bột mặn kết hợp khoai lang nghiền hoặc bí ngô xay nhuyễn, cùng với các loại gia vị như ớt bột, thì là và bột ớt. Đơn giản chỉ cần trộn khoai lang nghiền với trứng, sữa và bột mì để tạo bột, sau đó thêm gia vị cho vừa ăn. Đổ bột vào máy làm bánh quế đã được làm nóng trước và nấu cho đến khi giòn ở bên ngoài và mềm ở bên trong. Những chiếc bánh quế mặn này có thể được phục vụ với các loại topping như bơ, salsa hoặc kem chua cho một bữa sáng hoặc món ăn nửa buổi độc đáo và ngon miệng."}

{"câu hỏi": "Phân tích nhãn của rượu và cho biết chai chứa những gì. - Nhãn: một loại Whisky Ailen với lớp hoàn thiện mịn.", "Trả lời": "Dựa trên nhãn, chai có chứa Irish Whiskey, là một loại rượu whisky được sản xuất tại Ireland. Với mô tả, nó có một kết thúc mịn, cho thấy nó có thể dễ uống và để lại dư vị dễ chịu."}

{"câu hỏi": "Viết nhận xét cho Galaxy S21 Ultra.", "trả lời": "Samsung Galaxy S21 Ultra là một điện thoại thông minh đáng kinh ngạc, được tích hợp các tính năng hàng đầu và mang lại hiệu suất vượt trội. Một trong những tính năng nổi bật là hệ thống camera, với cảm biến chính 108MP và nhiều ống kính, nó chụp ảnh và quay video tuyệt đẹp, ngay cả trong điều kiện ánh sáng yếu. Tốc độ làm mới 120Hz và màn hình AMOLED 2X động 6,8 inch mang đến trải nghiệm xem mượt mà và đắm chìm. Về hiệu suất, điện thoại được trang bị bộ xử lý Exynos 2100 hoặc Snapdragon 888 mới nhất (tùy thuộc vào khu vực) và với RAM 12GB, đa nhiệm và xử lý các ứng dụng đòi hỏi khắt khe là liền mạch. Thời lượng pin cũng rất ấn tượng, kéo dài qua cả ngày sử dụng và thiết bị cung cấp cả sạc nhanh có dây và không dây. \ n \ n Thiết kế của điện thoại thanh lịch và kiểu dáng đẹp, với khung kim loại có đường viền và kính cường lực Gorilla Glass Victus cho độ bền. Hỗ trợ bút S Pen cũng là một bổ sung đáng hoan nghênh, mang lại sự linh hoạt cho việc ghi chú và vẽ.\n\nNhìn chung, Galaxy S21 Ultra là một lựa chọn tuyệt vời cho bất kỳ ai đang tìm kiếm một chiếc điện thoại thông minh cao cấp với các tính năng và hiệu suất hàng đầu."}

{"câu hỏi": "Kể tên hai thủ đô châu Âu.", "trả lời": "Hai thủ đô châu Âu là Paris (thủ đô của Pháp) và Berlin (thủ đô của Đức)."}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách 5 thành phố lớn nhất Hoa Kỳ.", "câu trả lời": "1. New York, NY\n2. Los Angeles, CA \ n3. Chicago, IL\n4. Houston, TX\n5. Phượng hoàng, AZ"}

{"câu hỏi": "Kể tên hai môn thể thao được sử dụng cho bóng rổ.", "trả lời": "1. Bóng rổ \n2. Vòng hoặc giỏ"}

{"question": "Tạo bản dịch tiếng Anh của câu lệnh được cung cấp. - Il meglio \u00e8 nemico del bene.", "trả lời": "Sự hoàn hảo là kẻ thù của điều tốt."}

{"question": "Tạo câu hỏi liên quan đến sự kiện, chủ đề hoặc tuyên bố đã cho. - Malcolm X là một nhà lãnh đạo dân quyền người Mỹ trong những năm 1950 và 60", "câu trả lời": "Một số ý thức hệ và niềm tin quan trọng mà Malcolm X ủng hộ trong thời gian làm lãnh đạo dân quyền là gì?"}

{"question": "Tìm cụm danh từ trong câu và viết lại thành một câu mô tả nhiều hơn. - Ngôn ngữ lập trình làm cho mọi thứ dễ dàng hơn.", "câu trả lời": "Ngôn ngữ lập trình sáng tạo và trực quan đã đơn giản hóa đáng kể tất cả các nhiệm vụ và quy trình."}

{"question": "Phân loại các mục đã cho vào nhóm được cung cấp. - Táo, Cam, Chanh\nGroup: Trái cây", "trả lời": "Tất cả các mặt hàng đã cho, Táo, Cam và Chanh, đều thuộc nhóm Trái cây."}

{"câu hỏi": "Mô tả các đặc điểm tính cách của nhân vật đã cho. - Daniel trong The Daniel Files", "trả lời": "Tôi xin lỗi, nhưng tôi không quen thuộc với The Daniel Files hoặc nhân vật Daniel trong đó. Bạn có thể cung cấp thêm bối cảnh hoặc thông tin về cuốn sách hoặc bộ truyện để tôi mô tả chính xác các đặc điểm tính cách của Daniel không?"}

{"câu hỏi": "Tóm tắt đoạn văn đã cho trong chính xác 10 từ. - URL Shorteners là các dịch vụ lấy URL dài và chuyển đổi chúng thành các URL ngắn và dễ nhớ. Điều này có thể giúp người dùng chia sẻ, lưu và ghi nhớ URL cho các trang web dễ dàng hơn.", "trả lời": "Công cụ rút ngắn URL chuyển đổi các liên kết dài thành các URL ngắn, dễ nhớ."}

{"câu hỏi": "Tạo một cụm từ từ các từ đã cho có ý nghĩa trong một bài viết về các quy định tài chính. - Chặt chẽ, tài chính, quy định", "trả lời": "Chính phủ đã áp đặt các quy định tài chính nghiêm ngặt để đảm bảo sự ổn định và minh bạch của thị trường."}

{"câu hỏi": "Sửa lại câu đã cho theo cách thích hợp nhất. - Ở phía Tây của châu Âu, có nhiều quốc gia.", "trả lời": "Nhiều quốc gia nằm ở phía Tây của châu Âu."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một phép ẩn dụ thơ mộng so sánh người được cung cấp với một đối tượng hoặc khái niệm. - Một người chạy", "trả lời": "Một người chạy giống như một ngọn lửa, \nĐược tiếp nhiên liệu bởi ngọn lửa trong trái tim họ, \nChạy đua với niềm đam mê, nhấp nháy với ân sủng, \nMột lực lượng không thể dễ dàng dập tắt, \nChuyển động ở dạng tinh khiết nhất của nó, \nMột ánh sáng dẫn đường."}

{"câu hỏi": "So sánh tuyên bố được cung cấp với một khái niệm khác bằng cách sử dụng hình cường điệu của lời nói. - Giấc mơ của cô ấy lớn hơn cuộc sống.", "trả lời": "Giấc mơ của cô ấy lớn hơn chính vũ trụ."}

{"câu hỏi": "Xây dựng một câu bằng cách sử dụng các từ được cung cấp để truyền đạt ý nghĩa đã cho. - Từ: Hàng ngàn người\nÝ nghĩa: Một đám đông lớn", "câu trả lời": "\"Hàng ngàn người tụ tập để tạo thành một đám đông lớn.\""}

{"câu hỏi": "Trong ít nhất hai câu, hãy giải thích đạo văn là gì.", "câu trả lời": "Đạo văn liên quan đến việc sao chép và sử dụng tác phẩm hoặc ý tưởng của người khác mà không có trích dẫn hoặc cho phép thích hợp. Điều này có thể bao gồm việc sử dụng các từ chính xác hoặc diễn giải nội dung từ bất kỳ nguồn nào, bao gồm sách, bài báo và trang web, mà không ghi công cho tác giả gốc. Đạo văn được coi là phi đạo đức và có thể gây ra hậu quả nghiêm trọng về học thuật và nghề nghiệp."}

{"question": "Tạo lời mời tham gia sự kiện. - Một bữa tiệc sinh nhật cho Ken vào thứ Sáu, ngày 10 tháng 7 lúc 5 giờ chiều", "trả lời": "Bạn được mời! \ n \ nHãy tham gia cùng chúng tôi để tổ chức sinh nhật để vinh danh Ken vào thứ Sáu, ngày 10 tháng 7 lúc 5 giờ chiều. Chúng ta không thể chờ đợi để ăn mừng với bạn bè, thức ăn và niềm vui khi chúng ta tụ tập để kỷ niệm một năm kỷ niệm và niềm vui khác. Đánh dấu lịch của bạn và chúng tôi hy vọng sẽ gặp bạn ở đó!"}

{"câu hỏi": "Kể tên ba mặt hàng được bán tại cửa hàng tiện lợi.", "trả lời": "1. Đồ ăn nhẹ như khoai tây chiên và kẹo\n2. Đồ uống như soda và nước đóng chai \n3. Các sản phẩm thuốc lá như thuốc lá điếu và thuốc lá điện tử"}

{"question": "Chỉnh sửa văn bản đã cho bằng cách thay thế các từ được tô sáng bằng các từ thích hợp hơn. - Người đàn ông quá ác độc, tiếng cười của anh ta nghe có vẻ thô lỗ", "trả lời": "Người đàn ông thật tàn nhẫn, tiếng cười của anh ta nghe có vẻ gay gắt."}

{"câu hỏi": "Giải thích cách các tác nhân thông minh sử dụng AI để giải quyết vấn đề.", "Trả lời": "Tác nhân thông minh là hệ thống AI có khả năng cảm nhận môi trường của chúng, lý luận về nó và thực hiện các hành động thích hợp để đạt được các mục tiêu cụ thể. Họ sử dụng các kỹ thuật AI như học máy, học sâu, lý luận, xử lý ngôn ngữ tự nhiên và thị giác máy tính để giải quyết vấn đề. Ví dụ, một tác nhân thông minh trong xe tự lái sẽ sử dụng dữ liệu cảm biến để phân tích môi trường của nó, bao gồm đường, các phương tiện khác và người đi bộ và biển báo đường bộ. Sau đó, nó sẽ sử dụng các thuật toán AI để đưa ra quyết định về việc lái xe an toàn và hiệu quả về đích. Tương tự, một tác nhân thông minh hỗ trợ người dùng lên lịch và quản lý thời gian sẽ sử dụng xử lý ngôn ngữ tự nhiên để hiểu các lệnh của người dùng, áp dụng lý luận để lập kế hoạch và đề xuất lịch trình phù hợp với nhu cầu và mục tiêu của người dùng và học hỏi từ phản hồi để cải thiện các đề xuất trong tương lai. Chìa khóa cho khả năng giải quyết vấn đề của một tác nhân thông minh là khả năng của nó Để nhận thức và hiểu môi trường của nó, đưa ra quyết định dựa trên mục tiêu và kiến thức trước đó, học hỏi kinh nghiệm và thích nghi với những thay đổi trong môi trường. Những khả năng này được kích hoạt bởi các kỹ thuật AI khác nhau, cho phép các tác nhân xử lý một lượng lớn dữ liệu, nhận ra các mẫu, khái quát hóa từ các ví dụ và rút ra kết luận hợp lý. Với những tiến bộ trong AI, các tác nhân thông minh đã trở nên cực kỳ hữu ích trong việc giải quyết vấn đề một cách hiệu quả và hiệu quả trong một loạt các lĩnh vực."}

{"câu hỏi": "Tên thủ đô của Thổ Nhĩ Kỳ là gì?", "câu trả lời": "Thủ đô của Thổ Nhĩ Kỳ là Ankara."}

{"question": "Xác định ví dụ thích hợp của một động từ ở thì hiện tại.", "answer": "\"Anh ấy ăn sáng mỗi sáng.\" Trong câu này, động từ \"eats\" ở thì hiện tại, chỉ ra một hành động diễn ra thường xuyên trong hiện tại."}

{"câu hỏi": "Tên của phương pháp được sử dụng để tiếp cận các vấn đề trong kỹ thuật là gì?", "trả lời": "Một trong những phương pháp phổ biến được sử dụng để tiếp cận các vấn đề trong kỹ thuật được gọi là quy trình thiết kế kỹ thuật. Phương pháp lặp đi lặp lại này liên quan đến việc xác định và xác định vấn đề, nghiên cứu và thu thập thông tin, tạo ra ý tưởng và giải pháp, tạo mẫu và thử nghiệm, đánh giá và tinh chỉnh giải pháp, và cuối cùng, thực hiện và truyền đạt giải pháp."}

{"câu hỏi": "Viết lại câu này cho ngắn gọn hơn:\n\nTên trộm đã bị cảnh sát bắt giữ và sau đó được yêu cầu trả lời các câu hỏi do các sĩ quan đặt ra. - Tên trộm đã bị cảnh sát bắt, sau đó bị thẩm vấn.", "Trả lời": "Đúng, đó là một cách hay để viết lại câu cho ngắn gọn hơn."}

{"câu hỏi": "Sự hiện diện của thực vật giúp chúng ta như thế nào trong cuộc sống hàng ngày?", "Trả lời": "Thực vật đóng một vai trò quan trọng trong cuộc sống hàng ngày của chúng ta bằng cách cung cấp cho chúng ta nhiều lợi ích. Dưới đây là một số cách mà thực vật giúp chúng ta: \ n \ n1. Cung cấp oxy: Thực vật giải phóng oxy như một sản phẩm phụ của quá trình quang hợp, quá trình chúng chuyển đổi carbon dioxide và nước thành năng lượng. Oxy này rất cần thiết cho hô hấp của con người và động vật, vì vậy nếu không có thực vật, sự sống trên Trái đất sẽ không thể tồn tại. Giảm Carbon Dioxide: Thực vật hấp thụ carbon dioxide từ khí quyển trong quá trình quang hợp, giúp giảm mức độ khí nhà kính này trong khí quyển. Điều này, đến lượt nó, giúp điều chỉnh khí hậu Trái đất và giảm thiểu sự nóng lên toàn cầu. \ n \ n3. Thanh lọc không khí: Thực vật là máy lọc không khí tự nhiên. Chúng loại bỏ các chất ô nhiễm và độc tố khỏi không khí bằng cách hấp thụ chúng qua lá và rễ của chúng. Điều này giúp cải thiện chất lượng không khí trong nhà và môi trường của chúng ta. \ n \ n4. Cung cấp thực phẩm: Thực vật là nguồn thực phẩm chính cho con người và động vật. Từ trái cây và rau quả đến ngũ cốc, các loại đậu và gia vị, thực vật cung cấp cho chúng ta nhiều loại thực phẩm bổ dưỡng cần thiết cho sức khỏe và hạnh phúc của chúng ta. \ n \ n5. Tăng cường sức khỏe tâm thần: Các nghiên cứu đã chỉ ra rằng sự hiện diện của thực vật có thể có tác dụng làm dịu con người, giảm căng thẳng và lo lắng. Thực vật cũng cải thiện sự tập trung và năng suất, làm cho chúng có lợi trong không gian làm việc và trường học. \ n \ n6. Hỗ trợ đa dạng sinh học: Thực vật là nền tảng của hầu hết các hệ sinh thái, cung cấp môi trường sống và thức ăn cho một loạt các động vật hoang dã. Bằng cách bảo tồn và bảo vệ đời sống thực vật, chúng tôi góp phần bảo tồn đa dạng sinh học. Tóm lại, thực vật giúp chúng ta trong cuộc sống hàng ngày bằng cách cung cấp cho chúng ta oxy, giảm carbon dioxide, làm sạch không khí, cung cấp thực phẩm, tăng cường sức khỏe tâm thần và hỗ trợ đa dạng sinh học.

{"question": "Xác định ví dụ chính xác của một danh từ.", "answer": "Danh từ là một từ dùng để chỉ một người, địa điểm, sự vật, ý tưởng hoặc khái niệm. Một số ví dụ về danh từ bao gồm: sách, bảng, thành phố, tình yêu và giáo viên."}

{"question": "Tính toán số lượng kết quả có thể xảy ra. - Một đồng xu công bằng được lật 6 lần.", "trả lời": "Số kết quả có thể xảy ra khi lật một đồng xu công bằng 6 lần là 64. Điều này là do mỗi lần lật có 2 kết quả có thể xảy ra - đầu hoặc đuôi - và vì có sáu lần lật, tổng số kết quả có thể xảy ra là 2 * 2 * 2 * 2 * 2 = 64."}

{"câu hỏi": "Xác định các lỗi trong câu này: \u201cAnh ấy đến thăm đồng nghiệp làm việc của mình", "trả lời": "Có hai lỗi trong câu này: \n1. Lỗi căng thẳng: Dạng động từ chính xác phải là \"is visiting\" hoặc \"visited\" thay vì \"visiting.\"\n2. Bài viết bị thiếu: Một bài viết bị thiếu trước cụm danh từ \"đồng nghiệp làm việc\". Nó phải là \"một đồng nghiệp làm việc\" hoặc "đồng nghiệp làm việc của anh ấy\".\n\nSửa câu: \"Anh ấy đang đến thăm đồng nghiệp làm việc của mình\" hoặc "Anh ấy đã đến thăm một đồng nghiệp làm việc.\""}

{"câu hỏi": "Đưa ra hình thức đầy đủ của MRI", "câu trả lời": "MRI là viết tắt của Magnetic Resonance Imaging, là một kỹ thuật hình ảnh y tế được sử dụng để hình dung cấu trúc bên trong và chức năng của cơ thể."}

{"câu hỏi": "Xác định nguồn có khả năng của trích dẫn sau: \"Cuộc sống là một cuộc hành trình, không phải là một điểm đến", "câu trả lời": "Câu trích dẫn \"Cuộc sống là một cuộc hành trình, không phải là đích đến" thường được gán cho Ralph Waldo Emerson, một nhà tiểu luận và triết gia người Mỹ vào những năm 1800. Tuy nhiên, nguồn gốc chính xác của nó là không rõ ràng, và nhiều biến thể của trích dẫn này đã được sử dụng bởi những người khác nhau trong những năm qua. Bản chất của câu nói là nhắc nhở chúng ta trân trọng và tận hưởng quá trình sống chứ không chỉ tập trung vào mục tiêu hay kết quả cuối cùng."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một bài thơ với các từ khóa sau: sao, đêm, trăng", "câu trả lời": "Dưới những vì sao lấp đầy màn đêm\nĐược chiếu sáng bởi ánh sáng dịu dàng của mặt trăng\nThế giới đứng yên, và thời gian đứng yên\nKhi các thiên cầu hoạt động theo ý muốn của họ\n\nMặt trăng với những chùm bạc dịu dàng của cô ấy\nNhẹ nhàng vẽ thế giới trong những giấc mơ\nVà những vì sao,  với những điều ước lấp lánh và lấp lánh \ nLike của họ bị mắc kẹt trong một dòng suối vô tận\nĐêm tối, nhưng đầy kỳ diệu \ n Như các tầng trời trên cao, thu hút chúng ta suy ngẫm \ n Vẻ đẹp của thế giới chúng ta đang ở dưới \ n Và những bí mật mà các ngôi sao nắm giữ yonder \ n \ n Vì vậy, chúng ta hãy đắm mình trong ánh sáng dịu dàng của mặt trăng \ n Khi những ngôi sao trên đưa vào một chương trình \ n Vì có phép thuật trong đêm,  bạn biết đấy,\nNơi các ngôi sao và mặt trăng cùng chảy."}

{"câu hỏi": "Phân loại các ví dụ này là trái cây hoặc rau: chuối, cà rốt", "trả lời": "- Chuối được phân loại là trái cây.\n- Cà rốt được phân loại là rau."}

{"câu hỏi": "Viết một câu (dưới 10 từ) bằng cách sử dụng từ \"ngoan cường\"", "trả lời": "Cô ấy là một chiến binh ngoan cường, không bao giờ từ bỏ mục tiêu của mình."}

{"câu hỏi": "Cung cấp phản hồi thích hợp cho khiếu nại của khách hàng này:\n\"Tôi chưa bao giờ nhận được đơn đặt hàng của mình", "câu trả lời": "\"Tôi rất tiếc khi biết rằng bạn chưa nhận được đơn đặt hàng của mình. Tôi hiểu rằng điều này có thể gây bực bội. Bạn có thể vui lòng cung cấp cho tôi số đơn đặt hàng của bạn và ngày bạn đặt hàng để tôi có thể xem xét vấn đề và hỗ trợ bạn thêm không?\""}

{"câu hỏi": "Thay đổi câu sau thành giọng chủ động:\n\"Lều do học sinh dựng lên.", "trả lời": "Học sinh dựng lều."}

{"câu hỏi": "Sửa lỗi chính tả trong những câu này:\n\"Anh ấy đi đến xe săn để mua thứ gì đó\"\n\"Cô ấy thích ăn bánh choclate\"", "trả lời": "\"Anh ấy đến cửa hàng để mua thứ gì đó\"\n\"Cô ấy thích ăn bánh sô cô la\""}

{"câu hỏi": "Đề xuất 3 ứng dụng di động để tập thể dục và tập thể dục", "trả lời": "1. MyFitnessPal: Đây là một ứng dụng tất cả trong một tuyệt vời để theo dõi lượng thức ăn, lượng calo, tập thể dục và hơn thế nữa. Nó có một cơ sở dữ liệu lớn về thực phẩm, bao gồm nhiều mặt hàng nhà hàng, và giúp bạn dễ dàng đăng nhập và theo dõi mọi thứ bạn ăn trong một ngày. \ n \ n2. Câu lạc bộ đào tạo Nike: Ứng dụng này cung cấp một loạt các bài tập cho tất cả các cấp độ thể dục, từ người mới bắt đầu đến nâng cao. Nó cung cấp hướng dẫn chi tiết, với hướng dẫn âm thanh và video từng bước và cho phép bạn tùy chỉnh kế hoạch tập luyện của mình để đáp ứng nhu cầu cá nhân của bạn. \ n \ n3. C25K (Couch to 5K): Nếu bạn chưa quen với việc chạy bộ hoặc muốn lấy lại vóc dáng, ứng dụng này hoàn hảo cho bạn. Nó cung cấp một chương trình kéo dài 8 tuần dần dần xây dựng khả năng chạy của bạn, đưa bạn từ một người mới bắt đầu hoàn toàn để có thể chạy 5K đầy đủ. Ứng dụng cung cấp huấn luyện âm thanh và theo dõi tiến trình của bạn để bạn có thể biết mình đã đi được bao xa."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một câu có ý nghĩa bằng cách sử dụng các từ: \"aroma\", \"daisy\"", "answer": "Hương thơm nhẹ nhàng của một bông hoa cúc mới hái tràn ngập không khí và mang lại nụ cười trên khuôn mặt của bạn."}

{"câu hỏi": "Thêm dấu phẩy vào câu sau:\n\"Người đàn ông đến cửa hàng để mua thức ăn cho gia đình", "trả lời": "Người đàn ông đến cửa hàng, để mua thức ăn cho gia đình."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một ví dụ thực tế về sự tương tự.", "câu trả lời": "Tương tự là sự so sánh giữa hai thứ để giải thích một khái niệm hoặc để làm rõ một điểm. Ví dụ: "Hãy nghĩ về bộ não của bạn như một chiếc máy tính. Giống như một máy tính có nhiều tệp và chương trình, bộ não của bạn có các khu vực khác nhau kiểm soát những thứ như bộ nhớ, giải quyết vấn đề và phối hợp. Khi bạn học một cái gì đó mới, nó giống như cài đặt phần mềm mới vào máy tính. Và cũng giống như một máy tính có thể bị choáng ngợp khi nó có quá nhiều chương trình chạy cùng một lúc, bộ não của bạn có thể mệt mỏi nếu nó phải xử lý quá nhiều thông tin mà không nghỉ ngơi.

{"câu hỏi": "Mô tả một chiến lược kinh doanh có thể làm tăng doanh số bán hàng.", "trả lời": "Một chiến lược kinh doanh có khả năng tăng doanh số bán hàng là thông qua việc thực hiện một chiến dịch tiếp thị hiệu quả. Điều này có thể liên quan đến việc xác định thị trường mục tiêu và hiểu nhu cầu và mong muốn của họ, sau đó phát triển một thông điệp tiếp thị nói trực tiếp với họ. Chiến dịch tiếp thị có thể bao gồm sự kết hợp của các kênh tiếp thị khác nhau như phương tiện truyền thông xã hội, tiếp thị qua email, tiếp thị nội dung và tối ưu hóa Công cụ tìm kiếm để tiếp cận đối tượng rộng hơn và thu hút nhiều khách hàng hơn. Ưu đãi, giảm giá và khuyến mãi đặc biệt cũng là những cách tuyệt vời để thu hút khách hàng mới và tăng doanh số bán hàng. Cung cấp chương trình khách hàng thân thiết thưởng cho khách hàng mua hàng lặp lại cũng có thể khiến khách hàng quay lại và tăng khả năng mua hàng bổ sung. Ngoài ra, việc mở rộng các dịch vụ sản phẩm hoặc dịch vụ của doanh nghiệp có thể thu hút khách hàng mới và tăng doanh số bán hàng. Điều này có thể liên quan đến việc giới thiệu các sản phẩm hoặc dịch vụ mới hoặc cung cấp nhiều lựa chọn hơn để phục vụ nhu cầu của các phân khúc khách hàng khác nhau. Một chiến lược khác là cải thiện trải nghiệm của khách hàng. Điều này có thể được thực hiện bằng cách làm cho quá trình mua hàng dễ dàng và thuận tiện hơn, cung cấp dịch vụ khách hàng đặc biệt và đảm bảo rằng các sản phẩm hoặc dịch vụ có chất lượng cao. Trải nghiệm khách hàng tích cực có thể dẫn đến việc kinh doanh lặp lại, đánh giá tích cực và đề xuất truyền miệng, tất cả đều có thể giúp tăng doanh số bán hàng."}

{"câu hỏi": "Thay đổi câu này mà không loại bỏ bất kỳ từ nào: \"Anh ấy sẽ không bao giờ học\"", "trả lời": "\"Anh ấy sẽ không bao giờ học\"}

{"câu hỏi": "Kể tên năm đặc điểm của rừng nhiệt đới.", "trả lời": "1. Đa dạng sinh học cao - Rừng mưa nhiệt đới là nơi sinh sống của một loạt các loài thực vật, động vật và côn trùng rộng lớn và đa dạng.\n\n2. Thảm thực vật rậm rạp - Rừng mưa nhiệt đới có sự phát triển dày đặc của cây cao, tươi tốt và sự phát triển tươi tốt, cung cấp nơi trú ẩn và môi trường sống rộng rãi cho động vật. \ n \ n3. Độ ẩm và lượng mưa cao - Rừng mưa nhiệt đới có lượng mưa trung bình hàng năm cao, trung bình từ 250 đến 450 cm mỗi năm, tạo ra khí hậu nhiệt đới ẩm ướt. Nhiệt độ ấm áp - Nhiệt độ trong rừng mưa nhiệt đới vẫn cao trong suốt cả năm, thường dao động từ 20 đến 34 độ C. Cấu trúc phân lớp - Rừng nhiệt đới được tổ chức thành các lớp hoặc tầng khác nhau, bao gồm lớp nổi lên, lớp tán cây, lớp dưới tầng và tầng rừng, mỗi lớp hỗ trợ hệ sinh thái động thực vật độc đáo của nó."}

{"question": "Xác định thì của câu này: \"We are going to the movies.\"", "answer": "Thì của câu \"We are going to the movies\" hiện diện liên tục (còn được gọi là hiện tại tiến bộ)."}

{"câu hỏi": "Xây dựng một cách chơi chữ liên quan đến động vật.", "câu trả lời": "Tại sao sư tử không sử dụng điện thoại thông minh? Bởi vì họ thích sử dụng kế hoạch gầm rú của mình hơn!"}

{"câu hỏi": "Mô tả một vấn đề hiện tại liên quan đến sự tuyệt chủng của động vật.", "câu trả lời": "Một vấn đề hiện tại liên quan đến sự tuyệt chủng của động vật là sự suy giảm quần thể của một số loài do mất môi trường sống và biến đổi khí hậu. Phá rừng, đô thị hóa và mở rộng nông nghiệp đã gây ra sự phá hủy môi trường sống tự nhiên và hệ sinh thái, làm giảm đáng kể sự sẵn có của thức ăn, nơi trú ẩn và nơi sinh sản cho nhiều loài động vật. Ngoài ra, biến đổi khí hậu đã làm thay đổi nhiệt độ và mô hình thời tiết, phá vỡ sự cân bằng tự nhiên của hệ sinh thái và ảnh hưởng đến sự sống còn của các loài nhạy cảm với những thay đổi này. Ví dụ, có một số loài gấu Bắc cực và các động vật Bắc Cực khác đang mất môi trường sống băng giá do sự nóng lên toàn cầu, khiến sự sống còn của chúng gặp nguy hiểm. Sự mất đa dạng sinh học này không chỉ ảnh hưởng đến bản thân động vật mà còn có tác động theo tầng đến toàn bộ hệ sinh thái, cuối cùng cũng ảnh hưởng đến cuộc sống của con người. Cần phải hành động khẩn cấp và ngay lập tức để giải quyết những vấn đề này, để giảm thiểu sự mất mát hơn nữa của các loài và bảo vệ động vật hoang dã đa dạng của trái đất.

{"question": "Phân loại cụm từ này: \"Mèo đuổi chuột\"", "trả lời": "Cụm từ này có thể được phân loại là một tuyên bố mô tả hành vi của động vật."}

{"câu hỏi": "Đề xuất một phương pháp để xây dựng sự tự tin.", "Trả lời": "Một phương pháp hiệu quả để xây dựng sự tự tin là thông qua thực hành tự nói chuyện tích cực và tự khẳng định. Điều này liên quan đến việc thay thế những suy nghĩ tiêu cực bằng những lời khẳng định tích cực, chẳng hạn như "Tôi có khả năng" hoặc "Tôi xứng đáng". Chúng ta cũng có thể lặp lại những lời khẳng định tích cực này với chính mình trong suốt cả ngày, hoặc viết chúng ra và đặt chúng ở một vị trí dễ nhìn thấy, chẳng hạn như trên gương hoặc màn hình máy tính. Ngoài ra, đặt ra các mục tiêu nhỏ có thể đạt được và ăn mừng mọi thành công, dù nhỏ đến đâu, cũng có thể giúp xây dựng sự tự tin. Chăm sóc sức khỏe thể chất và tinh thần của chúng ta, và theo đuổi các hoạt động khiến chúng ta cảm thấy tốt về bản thân cũng có thể góp phần vào hình ảnh bản thân tích cực và tăng sự tự tin của chúng ta. Hãy nhớ rằng, sự tự tin là một hành trình, và cần có thời gian và sự kiên nhẫn để xây dựng, nhưng với nỗ lực và thực hành nhất quán, nó có thể đạt được."}

{"câu hỏi": "Viết lại câu này mà không thay đổi nghĩa: \"Phải mất rất nhiều công sức để thành công", "câu trả lời": "Thành công đòi hỏi rất nhiều nỗ lực."}

{"câu hỏi": "Viết một bản tóm tắt chung của một cuốn sách được mô tả dưới đây. - Khu vườn bí mật của Frances Hodgson Burnett là một cuốn sách kinh điển dành cho trẻ em về việc khám phá niềm vui của tình bạn và thiên nhiên. Nó kể về câu chuyện của Mary Lennox, một cô gái trẻ chuyển từ Ấn Độ đến Anh để sống với chú của mình sau cái chết của cha mẹ cô. Mary là một đứa trẻ hư hỏng, người phẫn nộ với gia đình cô chuyển đến sống cùng và vùng nông thôn ảm đạm của nước Anh. Nhưng khi cô phát hiện ra một khu vườn bí mật, cô phát hiện ra một cuộc sống mới đầy phiêu lưu, tình yêu và tình bạn.", "Trả lời": "Khu vườn bí mật là một cuốn sách của Frances Hodgson Burnett kể về một cô gái trẻ, Mary Lennox, người chuyển đến Anh sau khi mất cha mẹ. Ban đầu không hạnh phúc và oán giận, Mary khám phá ra một khu vườn bí mật biến đổi cuộc đời cô, dạy cô về tình bạn và niềm vui của thiên nhiên.

{"câu hỏi": "Kể tên bốn ví dụ về trái cây nhiệt đới.", "câu trả lời": "Bốn ví dụ về trái cây nhiệt đới là:\n\n1. Xoài: Xoài là loại trái cây ngọt và ngon ngọt có nguồn gốc từ Nam Á và phổ biến trên toàn thế giới. \ n \ n2. Dứa: Dứa có nguồn gốc từ Nam Mỹ và được công nhận vì hương vị ngọt ngào và thơm ngon, cũng như vẻ ngoài độc đáo của chúng. \ n \ n3. Đu đủ: Đu đủ là loại trái cây ngọt, ngon có nguồn gốc từ Trung Mỹ và Nam Mexico. \ n \ n4. Dừa: Dừa là loại trái cây lớn, vỏ cứng có nguồn gốc từ các vùng nhiệt đới trên thế giới, và được biết đến với hương vị ngọt ngào, màu trắng đục."}

{"câu hỏi": "Viết ra những lợi ích của việc thực hành thiền.", "Trả lời": "Thiền có rất nhiều lợi ích có thể cải thiện sức khỏe tổng thể của một người. Một số lợi ích này bao gồm: \ n \ n1. Giảm căng thẳng và lo lắng: Thiền được biết đến với tác dụng giảm căng thẳng. Nó có thể làm giảm sản xuất hormone căng thẳng cortisol, và làm giảm các triệu chứng lo lắng, trầm cảm và đau đớn. \ n \ n2. Cải thiện giấc ngủ: Thiền có thể làm dịu tâm trí và giúp bạn có được một giấc ngủ ngon hơn. Nó cũng cải thiện chất lượng giấc ngủ và có thể giúp giảm chứng mất ngủ. \ n \ n3. Tăng cường tập trung và tập trung: Thiền có thể rèn luyện tâm trí của bạn để tập trung và cải thiện khoảng chú ý của bạn. Thực hành thường xuyên có thể cải thiện khả năng nhận thức như trí nhớ, chức năng điều hành và kỹ năng giải quyết vấn đề. \ n \ n4. Hạ huyết áp: Việc giảm căng thẳng và tác dụng làm dịu của thiền định có thể góp phần làm giảm huyết áp, cũng như cải thiện sức khỏe của tim. \ n \ n5. Tăng nhận thức về bản thân: Thiền có thể giúp bạn hiểu rõ hơn về suy nghĩ, thói quen và hành vi của mình, và cho phép bạn đưa ra quyết định chánh niệm hơn. \ n \ n6. Tình cảm hạnh phúc: Thiền định thường xuyên có thể dẫn đến tăng lòng trắc ẩn, sự đồng cảm và cái nhìn tích cực hơn về cuộc sống. Nó cũng có thể làm giảm các triệu chứng trầm cảm và cải thiện tình cảm tổng thể. \ n \ n7. Kiểm soát cơn đau: Thiền có thể giúp kiểm soát cơn đau, giảm nhận thức về sự khó chịu về thể chất và tăng khả năng chịu đau. Nhìn chung, thực hành thiền có thể có nhiều lợi ích về thể chất, tinh thần và cảm xúc, và có thể cải thiện chất lượng cuộc sống tổng thể của một người."}

{"câu hỏi": "Làm thế nào chúng ta có thể tăng tỷ lệ tương tác của email?", "câu trả lời": "Dưới đây là một số cách để tăng tỷ lệ tương tác của email:\n\n1. Sử dụng dòng chủ đề rõ ràng truyền tải giá trị của email và thu hút sự chú ý của người nhận.\n\n2. Cá nhân hóa email bằng cách gọi người nhận bằng tên hoặc bao gồm các chi tiết cá nhân có liên quan như các giao dịch mua trước đây và hiện tại của họ từ doanh nghiệp của bạn.\n\n3. Chọn định dạng email phù hợp và sử dụng thiết kế hấp dẫn với nội dung rõ ràng và súc tích.\n\n4. Tối ưu hóa email cho thiết bị di động, vì nhiều người truy cập email của họ trên điện thoại thông minh của họ. \ n \ n5. Phân đoạn danh sách email của bạn để đảm bảo đúng thư được gửi đến đúng người, dựa trên các yếu tố như lịch sử mua hàng hoặc sở thích. \ n \ n6. Thêm các yếu tố tương tác vào email, chẳng hạn như thăm dò ý kiến hoặc khảo sát, để tăng mức độ tương tác. Cung cấp các ưu đãi như khuyến mãi độc quyền hoặc giảm giá để khuyến khích sự tham gia. \ n \ n8. Kiểm tra và phân tích các yếu tố khác nhau của chiến dịch email của bạn để xem những gì hoạt động tốt nhất và thực hiện các thay đổi cho phù hợp. \ n \ n9. Cuối cùng, hãy luôn đảm bảo cung cấp nội dung có giá trị và phù hợp, đó là chìa khóa để giữ chân người đăng ký tương tác và quan tâm."}

{"câu hỏi": "Tìm một cấu trúc song song trong câu sau: \"Cô ấy nấu bữa tối, dọn dẹp bát đĩa và giặt giũ.\"", "câu trả lời": "Cấu trúc song song trong câu là việc sử dụng ba động từ ở thì quá khứ để mô tả các hành động được thực hiện bởi 'cô ấy'. Ba động từ này là 'nấu chín', 'dọn dẹp' và 'đã làm', tất cả đều đề cập đến các nhiệm vụ mà cô ấy đã hoàn thành: "Cô ấy nấu bữa tối, dọn dẹp bát đĩa và giặt giũ".

{"câu hỏi": "Biểu đồ Gantt là gì?", "câu trả lời": "Biểu đồ Gantt là một loại biểu đồ thanh minh họa lịch trình dự án. Nó được đặt theo tên người phát minh ra nó, Henry Gantt, người đã thiết kế biểu đồ vào đầu những năm 1900. Biểu đồ thể hiện trực quan trình tự và thời gian của các nhiệm vụ cần hoàn thành để hoàn thành dự án. Mỗi nhiệm vụ được thể hiện bằng một thanh ngang, mà chiều dài của nó tỷ lệ đại diện cho thời gian của nhiệm vụ. Biểu đồ cho phép các nhà quản lý dự án dễ dàng theo dõi tiến độ, đánh giá phân bổ nguồn lực và nhanh chóng xác định các nút thắt cổ chai tiềm ẩn. Nó được sử dụng rộng rãi trong quản lý dự án và các ngành lập kế hoạch khác như một công cụ trực quan để lên lịch và theo dõi tiến độ dự án."}

{"câu hỏi": "Cung cấp năm ví dụ về các kỹ thuật giảm căng thẳng.", "câu trả lời": "Dưới đây là năm kỹ thuật giảm căng thẳng có thể giúp các cá nhân quản lý mức độ căng thẳng và cải thiện sức khỏe tinh thần và cảm xúc của họ:\n\n1. ** Thiền chánh niệm: ** Thiền chánh niệm liên quan đến việc chú ý đến suy nghĩ, cảm xúc và cảm giác của bạn trong thời điểm hiện tại mà không phán xét. Thực hành này có thể giúp giảm căng thẳng, lo lắng và trầm cảm. \ n \ n2. ** Hít thở sâu: ** Hít thở chậm, sâu có thể giúp kích hoạt phản ứng thư giãn của cơ thể và giảm cảm giác căng thẳng và lo lắng. ** Tập thể dục: ** Hoạt động thể chất thường xuyên có thể giúp giảm mức độ căng thẳng và cải thiện sức khỏe tinh thần tổng thể. Tập thể dục giải phóng các hóa chất cảm thấy tốt như endorphin, có thể giúp tăng cường tâm trạng và giảm căng thẳng. \ n \ n4. Viết nhật ký: ** Viết ra những suy nghĩ và cảm xúc của bạn có thể là một cách hữu ích để xử lý cảm xúc và giảm căng thẳng. Viết nhật ký có thể cung cấp một lối thoát để bày tỏ cảm xúc có thể khó diễn tả bằng lời. \ n \ n5. ** Ngủ đủ giấc: ** Ngủ đủ giấc là điều cần thiết để giảm căng thẳng và sức khỏe tâm thần tổng thể. Đặt mục tiêu ngủ 7-8 tiếng mỗi đêm và thực hành các thói quen vệ sinh giấc ngủ tốt như tránh màn hình trước khi đi ngủ và tạo ra một môi trường ngủ thoải mái."}

{"câu hỏi": "Kể tên ba doanh nghiệp dựa trên nông nghiệp.", "câu trả lời": "1. Trồng trọt: Điều này liên quan đến việc trồng và bán các loại cây trồng như lúa mì, ngô, trái cây và rau quả trên quy mô lớn cho các nhà bán buôn, chợ hoặc các công ty chế biến thực phẩm. \ n \ n2. Chăn nuôi: Điều này liên quan đến việc nuôi và bán động vật để lấy thịt, sữa hoặc trứng. Ví dụ bao gồm chăn nuôi gia súc, chăn nuôi gia cầm và chăn nuôi lợn. \ n \ n3. Chế biến nông sản: Điều này liên quan đến việc chuyển đổi các sản phẩm nông nghiệp thô thành hàng hóa thành phẩm hoặc bán thành phẩm cho tiêu dùng của con người hoặc sử dụng công nghiệp. Ví dụ bao gồm chế biến và đóng gói thực phẩm, sản xuất thức ăn chăn nuôi và phân bón, và chiết xuất dầu ăn hoặc dầu công nghiệp từ hạt và hạt."}

{"câu hỏi": "Làm thế nào để bạn giảm nguy cơ vi phạm bảo mật dữ liệu?", "trả lời": "Dưới đây là một số bước để giảm nguy cơ vi phạm bảo mật dữ liệu:\n\n1. Chính sách mật khẩu mạnh: Thực hiện các chính sách mật khẩu nghiêm ngặt yêu cầu người dùng tạo mật khẩu phức tạp với sự kết hợp của các chữ cái, số và ký hiệu. Thay đổi mật khẩu thường xuyên và không sử dụng lại mật khẩu cũ.\n\n2. Kiểm soát truy cập: Giới hạn quyền truy cập vào thông tin nhạy cảm chỉ cho những người yêu cầu nó cho nhiệm vụ công việc của họ. Thường xuyên kiểm tra kiểm soát truy cập để đảm bảo rằng các quyền phù hợp với từng người dùng.\n\n3. Cập nhật phần mềm thường xuyên: Áp dụng các bản vá và cập nhật bảo mật cho phần mềm, hệ điều hành và ứng dụng kịp thời để giảm nguy cơ lỗ hổng bị khai thác. \n\n4. Giáo dục nhân viên: Thường xuyên đào tạo nhân viên về các phương pháp hay nhất về bảo mật và cách xác định và báo cáo hoạt động đáng ngờ. Điều này có thể bao gồm đào tạo về cách nhận biết email lừa đảo và cách xử lý đúng thông tin nhạy cảm. \ n \ n5. Sử dụng Mã hóa: Sử dụng mã hóa để bảo vệ dữ liệu cả khi lưu trữ và khi truyền. Điều này sẽ khiến kẻ tấn công khó truy cập hoặc sử dụng dữ liệu hơn ngay cả khi chúng có thể vi phạm các biện pháp bảo mật khác. Sao lưu dữ liệu: Thường xuyên sao lưu dữ liệu và lưu trữ các bản sao lưu ở một vị trí an toàn. Điều này sẽ cho phép bạn nhanh chóng khôi phục dữ liệu trong trường hợp vi phạm hoặc mất dữ liệu. \ n \ n7. Giám sát vi phạm: Triển khai các hệ thống giám sát an ninh và phát hiện xâm nhập để phát hiện và ứng phó với các vi phạm một cách nhanh chóng. Thường xuyên xem lại nhật ký và cảnh báo để xác định sự bất thường và hoạt động đáng ngờ.\n\n8. Kế hoạch ứng phó sự cố: Tạo kế hoạch ứng phó sự cố phác thảo các bước cần thực hiện trong trường hợp vi phạm bảo mật dữ liệu. Điều này nên bao gồm các thủ tục ngăn chặn, điều tra, phục hồi và liên lạc."}

{"câu hỏi": "Kể tên bốn công nghệ trí tuệ nhân tạo (AI).", "trả lời": "1. Xử lý ngôn ngữ tự nhiên (NLP): Cho phép máy tính hiểu và giải thích ngôn ngữ của con người, cả nói và viết.\n2. Học máy (ML): Cho phép các hệ thống máy tính tự động cải thiện hiệu suất của chúng thông qua dữ liệu được phân tích. \ n3. Robotics: Cho phép máy móc vật lý hoạt động tự chủ trong thế giới thực bằng cách sử dụng các kỹ thuật AI. \ n4. Thị giác máy tính: Cho phép máy tính hiểu và giải thích hình ảnh và thông tin hình ảnh, tương tự như cách con người làm."}

{"câu hỏi": "Nhận xét về những thay đổi trong tập dữ liệu đã cho. - Bộ dữ liệu sau đây cho thấy số lượng người dùng internet ở 15 quốc gia từ năm 2014 đến năm 2020\n\n| Quốc gia | 2014 | 2020 |\n|------- | ----|------|\n| Hoa Kỳ | 270 m | 320 m |\n| Ấn Độ | 120 triệu | 480 m |\n| Nga |  110 m | 145 M |", "trả lời": "Dựa trên dữ liệu đầu vào của 3 quốc gia được cung cấp, đã có sự gia tăng đáng kể về số lượng người dùng internet từ năm 2014 đến năm 2020.\n\nTại Hoa Kỳ, đã có sự gia tăng khoảng 50 triệu người dùng internet, từ 270 triệu lên 320 triệu, trong khoảng thời gian 6 năm. Nga cũng đã trải qua một sự gia tăng khoảng 35 triệu người dùng internet mới. Mặt khác, Ấn Độ đã cho thấy sự tăng trưởng lớn về số lượng người dùng internet với mức tăng khoảng 360 triệu, từ 120 triệu lên 480 triệu. Điều này thể hiện sự tăng gấp bốn lần số người dùng internet trong nước.\n\nNhìn chung, dữ liệu cho thấy số lượng người dùng internet đã tăng lên trên cả ba quốc gia, trong đó Ấn Độ có mức tăng trưởng đáng kể nhất."}

{"question": "Phân loại xem một câu là mệnh đề chính hay mệnh đề phụ. - Mặc dù bệnh chủ yếu ảnh hưởng đến trẻ em", "trả lời": "Câu này là mệnh đề phụ."}

{"câu hỏi": "Viết lại câu đã cho để bày tỏ ý kiến tiêu cực về cùng một chủ đề. - Động vật cần được tôn trọng", "trả lời": "Động vật không nên bị coi thường."}

{"question": "Sử dụng câu đã cho, xây dựng một câu tiếng Anh hợp lệ. - Chó của nhiều người", "trả lời": "Chó thuộc nhiều giống chó là bạn đồng hành tuyệt vời và trung thành."}

{"question": "Tìm ví dụ về văn bản đã cho trong đoạn văn. - Người dân thành phố", "trả lời": "Xin lỗi, bạn chưa cung cấp một đoạn để tôi tra cứu văn bản \"Người dân thành phố\" trong. Bạn có thể vui lòng cung cấp một đoạn để tôi cung cấp cho bạn các ví dụ được không?"}

{"câu hỏi": "Giải thích lịch sử tiến hóa của một con trâu.", "câu trả lời": "Trâu, còn được gọi là bò rừng, là một động vật ăn cỏ lớn thuộc họ Bovidae, cũng bao gồm linh dương, dê và cừu. Lịch sử tiến hóa của nó có thể được bắt nguồn từ khoảng 5 triệu năm trước, bắt nguồn từ châu Á, nơi tổ tiên sớm nhất của trâu được cho là đã sống. Một trong những tổ tiên sớm nhất được biết đến của trâu là Leptobos, một thời tiền sử lang thang trên đồng cỏ Á-Âu. Theo thời gian, Leptobos tiến hóa thành một loài động vật lớn hơn gọi là Bison priscus, lan sang châu Âu và Bắc Mỹ thông qua cây cầu đất Bering từng kết nối châu Á với châu Mỹ. Khi Bison priscus thích nghi với môi trường mới, nó tiến hóa thành hai loài riêng biệt: Bison bonasus ở châu Âu và bò rừng Bison ở Bắc Mỹ. \n\nTrâu châu Âu hay khôn ngoan, Bison bonasus, tiếp tục tiến hóa và thích nghi với môi trường của nó, dẫn đến sự xuất hiện của các phân loài khác nhau. Tuy nhiên, dân số của trâu châu Âu đã bị tàn phá bởi sự săn bắn của con người và phá hủy môi trường sống, dẫn đến nó gần như tuyệt chủng vào đầu thế kỷ 20. Ngày nay, thông qua những nỗ lực bảo tồn chuyên sâu, dân số của trâu châu Âu đã tăng lên vài ngàn, sống trong các khu vực được bảo vệ. Trâu Mỹ hay bò rừng, bò rừng Bison, cũng tiến hóa thành hai phân loài riêng biệt, bò rừng đồng bằng và bò rừng gỗ. Bò rừng đồng bằng lang thang trên đồng cỏ của Great Plains, trong khi bò rừng sống trong các khu rừng ở Canada và Alaska. Cả hai phân loài đều bị săn bắn đến mức gần như tuyệt chủng vào cuối thế kỷ 19, nhưng những nỗ lực bảo tồn đã giúp quần thể của chúng phục hồi. Nhìn chung, lịch sử tiến hóa của trâu đã được định hình bởi những thay đổi môi trường, di cư và thích nghi với môi trường sống mới. Con trâu đã tiến hóa từ một nhỏ hơn, thời tiền sử thành loài động vật to lớn, hùng vĩ mà chúng ta thấy ngày nay, và tiếp tục là một loài quan trọng trong hệ sinh thái mà nó sinh sống.

{"câu hỏi": "Kể tên hai loài thực vật sống trong quần xã sinh vật này. - Rừng mưa nhiệt đới", "trả lời": "Hai loài thực vật sống trong quần xã rừng mưa nhiệt đới là hoa Heliconia (Heliconia spp.) và cây cao su (Hevea brasiliensis)."}

{"câu hỏi": "Thiết kế một thuật toán để tìm cách thoát khỏi mê cung.", "câu trả lời": "Đây là một cách để thiết kế một thuật toán để tìm cách thoát khỏi mê cung:\n\n1. Xác định điểm bắt đầu và điểm kết thúc của mê cung, các bức tường và các con đường mở. Các đường dẫn mở có thể được thực hiện dưới dạng đồ thị.\n\n2. Sử dụng thuật toán tìm kiếm theo chiều sâu đệ quy để khám phá các đường dẫn có thể có từ điểm bắt đầu.\n\n3. Xác định các trường hợp cơ sở của thuật toán: \n - Nếu vị trí hiện tại là điểm kết thúc, hãy trả về đường dẫn đã thực hiện để đến cuối.\n - Nếu vị trí hiện tại là một bức tường hoặc đã được truy cập, hãy trả về một đường dẫn trống.\n\n4. Xác định trường hợp đệ quy: \n - Đánh dấu vị trí hiện tại là đã truy cập.\n - Đối với mỗi hàng xóm chưa truy cập của vị trí hiện tại, hãy gọi hàm đệ quy và thêm vị trí hiện tại vào đường dẫn được trả về nếu đường dẫn trả về không trống.\n\n5. Cuối cùng, hàm sẽ trả về con đường đã thực hiện để đến cuối mê cung. Nếu không tìm thấy đường dẫn, hàm sẽ trả về một đường dẫn trống.\n\nLưu ý: Đây chỉ là một cách để giải quyết vấn đề. Có nhiều thuật toán khác có thể được sử dụng như tìm kiếm đầu tiên theo chiều rộng, tìm kiếm A* hoặc thuật toán của Dijkstra."}

{"câu hỏi": "Tạo tên thương hiệu.", "câu trả lời": "\"Revolvea\""}

{"question": "Chỉ định xếp hạng phim. - Diễn xuất và hình ảnh trong phim \"The Elephant Man" rất tuyệt vời.", "trả lời": "Dựa trên đánh giá tích cực về diễn xuất và hình ảnh trong phim \"The Elephant Man", tôi sẽ xếp hạng 4,5 trên 5 sao."}

{"câu hỏi": "Mối quan hệ địa lý giữa hai nơi này là gì? - New Orleans và Dallas", "trả lời": "New Orleans và Dallas đều là những thành phố nằm ở miền nam Hoa Kỳ. New Orleans thuộc bang Louisiana trong khi Dallas thuộc bang Texas. Hai thành phố cách nhau khoảng 505 dặm (813 km), với New Orleans nằm ở phía đông của Dallas. Tuyến đường trực tiếp nhất giữa hai thành phố là đi theo Xa lộ Liên tiểu bang 20 về phía tây từ Louisiana vào Dallas."}

{"câu hỏi": "Tạo một câu bắt đầu bằng \"Mặt trời đang chiếu sáng\".", "câu trả lời": "Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ trên bầu trời, chiếu những tia sáng ấm áp của nó lên trái đất bên dưới."}

{"question": "Xác định lỗi trong đoạn mã sau. - def sum3(a, b, c):\n trả về a + b + c", "trả lời": "Không có lỗi trong mã. Nó là một hàm được xác định chính xác trả về tổng của ba tham số đầu vào của nó."}

{"question": "Sử dụng thuật toán sắp xếp để tính tổng danh sách các số. - [6, 2, 8, 3, 1, 2]", "trả lời": "Thuật toán sắp xếp không tính tổng trực tiếp danh sách các số. Tuy nhiên, bạn có thể sử dụng bất kỳ thuật toán sắp xếp nào (chẳng hạn như sắp xếp hợp nhất hoặc sắp xếp nhanh) để sắp xếp danh sách theo thứ tự tăng dần hoặc giảm dần, sau đó lặp qua danh sách được sắp xếp để tính tổng các số. Dưới đây là một ví dụ sử dụng Python: \ n \ n1. Sắp xếp danh sách bằng hàm sorted() tích hợp sẵn của Python: \n'''\nlst = [6, 2, 8, 3, 1, 2]\nsorted_lst = sorted(lst) # [1, 2, 2, 3, 6, 8]\nsum_lst = sum(sorted_lst) # 22\nprint(sum_lst)\n'''\n\n2. Sắp xếp danh sách bằng cách sử dụng phối sắp xếp và sau đó tính tổng các giá trị:\n'''\ndef merge_sort(lst):\n if len(lst) <= 1:\n return lst\n mid = len(lst) // 2\n left = merge_sort(lst[:mid])\n right = merge_sort(lst[mid:])\n return merge(left, right)\n\ndef merge(left, right):\n result = []\n i = j = 0\n while i < len(left) and j < len(right):\n if left[i] <= right[ j]:\n result.append(left[i])\n i += 1\n else:\n result.append(right[j])\n j += 1\n result += left[i:]\n result += right[j:]\n return result\n\nlst = [6, 2, 8, 3, 1, 2]\nsorted_lst = merge_sort(lst) # [1, 2, 2, 3, 6, 8]\nsum_lst = sum(sorted_lst) # 22\nprint(sum_lst)\n''' \n\nLưu ý rằng có nhiều cách khác để sắp xếp danh sách và tính tổng các giá trị của nó,  tùy thuộc vào ngôn ngữ lập trình hoặc cách tiếp cận được sử dụng."}

{"question": "Viết một hàm Java phân đoạn một mảng gồm 10 mục thành các mảng 3.", "answer": "Đây là một hàm Java cơ bản lấy một mảng gồm 10 mục và phân đoạn nó thành các mảng 3:\n\n''\npublic static int[][] segmentArray(int[] arr) {\n int[][] result = new int[4][3];\n int index = 0;\n for(int i = 0; i < result.length; i++) {\n for(int j = 0; j < result[i].length; j++) {\n if(index < arr.length) {\n result[i][j] = arr[index];\n index++;\n }\n }\n }\n }\n return result;\n}\n'''\n\nThis function tạo ra một mảng 2D với 4 hàng và 3 cột, có thể chứa các mảng được phân đoạn. Sau đó, nó sử dụng một vòng lặp lồng nhau để lặp qua các hàng và cột của mảng 2D và gán các giá trị từ mảng gốc cho mỗi ô.\n\nHàm trả về mảng 2D được phân đoạn. Lưu ý rằng nếu mảng gốc không có độ dài là bội số của 3, một số hàng trong mảng 2D sẽ chứa 0."}

{"câu hỏi": "Thiết kế thuật toán học máy để dự đoán giá nhà.", "câu trả lời": "Nhiệm vụ dự đoán giá của một ngôi nhà có thể được tiếp cận thông qua thuật toán học máy có giám sát. Dưới đây là tổng quan cấp cao về cách thuật toán học máy dự đoán giá của một ngôi nhà có thể được thiết kế: \ n \ n1. Thu thập và tiền xử lý dữ liệu: Thu thập một bộ dữ liệu lớn thông tin về nhà ở và giá của chúng. Tập dữ liệu này cần được làm sạch và xử lý trước, bao gồm loại bỏ mọi điểm dữ liệu không đầy đủ hoặc không liên quan, xử lý các giá trị bị thiếu và chuẩn hóa dữ liệu. \ n \ n2. Lựa chọn tính năng: Xác định các tính năng hoặc biến trong tập dữ liệu có liên quan nhất đến việc dự đoán giá của một ngôi nhà. Chúng có thể bao gồm vị trí, kích thước, số phòng ngủ và phòng tắm, và tuổi của ngôi nhà, trong số những người khác. \ n \ n3. Lựa chọn mô hình: Chọn một mô hình máy học thích hợp cho tác vụ. Một số mô hình phổ biến được sử dụng cho các nhiệm vụ hồi quy, chẳng hạn như dự đoán một giá trị liên tục như giá của một ngôi nhà, bao gồm hồi quy tuyến tính, cây quyết định và mạng lưới thần kinh. \ n \ n4. Đào tạo và xác nhận: Chia tập dữ liệu thành một tập hợp đào tạo và xác thực. Đào tạo mô hình đã chọn trên bộ đào tạo và đánh giá hiệu suất của nó trên bộ xác nhận. Nếu mô hình không hoạt động tốt, hãy điều chỉnh các tham số của nó hoặc thử một mô hình khác. \ n \ n5. Đánh giá: Khi một mô hình đạt yêu cầu được chọn, nó có thể được đánh giá trên một bộ thử nghiệm, cần tách biệt với các bộ đào tạo và xác nhận, để đánh giá hiệu suất trong thế giới thực của nó. \ n \ n6. Triển khai: Khi mô hình đã được đào tạo và đánh giá, nó có thể được triển khai trong môi trường sản xuất để đưa ra dự đoán về các điểm dữ liệu mới. Các chi tiết cụ thể của thuật toán, chẳng hạn như loại mô hình được sử dụng và các tính năng được chọn, có thể khác nhau tùy thuộc vào chi tiết cụ thể của tập dữ liệu và vấn đề hiện tại."}

{"question": "Liệt kê tổng số phần tử trong danh sách này. - [1, 2, 3, 4, 5, 6]", "trả lời": "Tổng số phần tử trong danh sách này là 6."}

{"question": "Sử dụng matplotlib để hiển thị biểu đồ đánh giá đào tạo của một mô hình.", "answer": "Chắc chắn, đây là một đoạn mã ví dụ để hiển thị biểu đồ đánh giá đào tạo của một mô hình bằng matplotlib (giả sử bạn đã đào tạo mô hình của mình và thu được các số liệu đào tạo và xác nhận):\n\n'''\nimport matplotlib.pyplot dưới dạng plt\n\n# giả sử train_metrics và val_metrics là mảng numpy\nepochs = range(1,  len(train_metrics) + 1)\n\nfig, ax = plt.subplots()\nax.plot(epochs, train_metrics, 'bo', label='Training Metrics')\nax.plot(epochs, val_metrics, 'r', label='Validation Metrics')\nax.set_title('Đánh giá đào tạo mô hình')\nax.set_xlabel('Epoch')\nax.set_ylabel('Metrics')\nax.legend()\nplt.show()\n'''\n\n\nĐiều này sẽ tạo ra một biểu đồ đơn giản với các chỉ số đào tạo được biểu thị bằng các chấm màu xanh lam và các chỉ số xác thực được biểu thị bằng một đường liền màu đỏ. Bạn có thể sửa đổi mã cho phù hợp với nhu cầu cụ thể của mình."}

{"câu hỏi": "Đặt tên cho một trong các ứng dụng của GPT-2.", "trả lời": "Một ứng dụng của GPT-2 (Generative Pre-trained Transformer 2) là tạo ngôn ngữ tự nhiên, nơi nó có thể tạo ra các đoạn văn bản mạch lạc và phù hợp với ngữ cảnh. Khả năng này có thể được sử dụng trong nhiều lĩnh vực khác nhau như tạo nội dung, chatbot và dịch ngôn ngữ, trong số những lĩnh vực khác."}

{"câu hỏi": "Mô tả khái niệm về Bộ mã hóa tự động.", "Câu trả lời": "Bộ mã hóa tự động là một loại mạng thần kinh được sử dụng cho việc học không giám sát. Nó được thiết kế để tìm hiểu một biểu diễn hiệu quả hoặc mã hóa dữ liệu đầu vào, thường cho mục đích giảm kích thước hoặc nén dữ liệu. Cấu trúc cơ bản của bộ mã hóa tự động bao gồm hai thành phần chính: bộ mã hóa và bộ giải mã. Bộ mã hóa lấy dữ liệu đầu vào và nén nó thành một biểu diễn chiều thấp hơn, được gọi là không gian tiềm ẩn hoặc mã ẩn. Bộ giải mã sau đó lấy biểu diễn nén này và tái tạo lại dữ liệu đầu vào ban đầu chính xác nhất có thể.\n\nBộ mã hóa tự động được đào tạo bằng cách giảm thiểu lỗi tái tạo - sự khác biệt giữa đầu vào ban đầu và đầu ra được xây dựng lại. Điều này buộc mạng chỉ tìm hiểu các tính năng phù hợp nhất của dữ liệu, do đó đạt được khả năng nén dữ liệu.\n\nAutoencoder rất hữu ích cho các tác vụ như khử nhiễu, nơi mạng có thể học cách loại bỏ nhiễu khỏi dữ liệu đầu vào hoặc phát hiện bất thường, nơi mạng có thể xác định các đầu vào khác với tiêu chuẩn."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một câu chuyện về một người đã đi du lịch vòng quanh thế giới.", "câu trả lời": "Ngày xửa ngày xưa, tại một thị trấn nhỏ ở Anh, có một chàng trai trẻ tên là Jack. Jack luôn bị cuốn hút bởi những câu chuyện về du lịch và phiêu lưu, và anh mơ ước một ngày nào đó được nhìn thấy thế giới cho chính mình. Anh ấy làm việc chăm chỉ, tiết kiệm tiền và khi bước sang tuổi 25, anh ấy quyết định dành một năm trong cuộc đời để đi và khám phá thế giới. Jack bắt đầu cuộc hành trình của mình ở châu Âu, nơi anh đến thăm nhiều thành phố nổi tiếng bao gồm Paris, Berlin và Rome. Anh ngạc nhiên trước lịch sử và vẻ đẹp của họ, và kết bạn với nhiều người bạn trên đường đi. Từ đó, anh đi về phía đông đến châu Á, nơi anh nhìn thấy ánh sáng rực rỡ của Tokyo và khám phá những ngôi đền cổ của Thái Lan. Ở Trung Quốc, anh leo lên Vạn Lý Trường Thành, và ở Ấn Độ, anh đã trải nghiệm sự hỗn loạn đầy màu sắc của Delhi, và sự thanh bình của Taj Mahal. Từ Ấn Độ, Jack bay xuống Châu Phi, nơi anh tham gia một chuyến đi săn, và nhìn thấy voi và sư tử lang thang tự do trong tự nhiên. Sau đó, ông đi du lịch đến Ai Cập, nơi ông kinh ngạc bởi các kim tự tháp và lịch sử xung quanh chúng. Sau đó, Jack vượt đại dương đến Nam Mỹ, nơi anh đi bộ trên Đường mòn Inca và nhìn thấy mặt trời mọc trên Machu Picchu. Từ Nam Mỹ, Jack đi về phía bắc qua Trung Mỹ, dừng lại ở Costa Rica để xem rừng nhiệt đới và núi lửa, và sau đó đến Mexico, nơi anh tìm hiểu về nền văn minh Maya cổ đại. Cuối cùng, anh đến Hoa Kỳ, nơi anh đi từ bờ biển này sang bờ biển khác, nhìn thấy mọi thứ từ Grand Canyon đến thành phố New York. Sau một năm đi du lịch, Jack trở về nhà ở Anh, một người đàn ông đã thay đổi. Ông đã nhìn thấy rất nhiều và trải nghiệm rất nhiều điều mới mẻ, đến nỗi bây giờ ông nhìn thế giới trong một ánh sáng khác. Anh ấy đã kết bạn trên khắp thế giới, và có những kỷ niệm sẽ kéo dài suốt đời. Nhưng trên hết, cậu ấy đã hoàn thành ước mơ đi du lịch vòng quanh thế giới, và khi làm như vậy, cậu ấy đã khám phá ra một thế giới hoàn toàn mới trong chính mình."}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách các chiến lược để giúp học sinh quản lý thời gian tốt hơn.", "Trả lời": "1. Lập kế hoạch và ưu tiên: Bắt đầu bằng cách tạo lịch trình hàng tuần hoặc hàng tháng để phân bổ thời gian cho các nhiệm vụ quan trọng và chia nhỏ chúng thành các phần có thể quản lý được. \ n \ n2. Đặt mục tiêu thực tế: Đặt mục tiêu có thể đạt được trong khung thời gian thực tế và theo dõi tiến trình của bạn thường xuyên. \ n \ n3. Tránh trì hoãn: Đừng trì hoãn nhiệm vụ cho đến phút cuối cùng. Thay vào đó, hãy bắt đầu làm việc với chúng sớm và nghỉ ngơi khi cần thiết. \ n \ n4. Loại bỏ phiền nhiễu: Xác định và loại bỏ những phiền nhiễu không cần thiết, có thể là phương tiện truyền thông xã hội, nhắn tin hoặc tiếng ồn quá mức. \ n \ n5. Sử dụng phương pháp năng suất: Thực hiện các kỹ thuật năng suất như Kỹ thuật Pomodoro hoặc chặn thời gian để tận dụng tối đa thời gian của bạn. \ n \ n6. Tổ chức không gian học tập của bạn: Giữ cho không gian học tập của bạn sạch sẽ, gọn gàng và ngăn nắp. Một không gian lộn xộn có thể dẫn đến một tâm trí lộn xộn. \ n \ n7. Chăm sóc bản thân: Nghỉ ngơi thường xuyên, ăn uống đầy đủ, giữ nước và ngủ đủ giấc. Một cơ thể và tâm trí khỏe mạnh là điều cần thiết để tập trung và hiệu quả. \ n \ n8. Tìm kiếm sự giúp đỡ khi cần thiết: Đừng ngần ngại liên hệ với người cố vấn, giáo viên hoặc gia sư để được trợ giúp quản lý thời gian và khối lượng công việc của bạn. \ n \ n9. Xem xét và phản ánh: Vào cuối mỗi tuần, hãy dành chút thời gian để xem xét và suy ngẫm về sự tiến bộ của bạn. Xác định các lĩnh vực cần cải thiện và thực hiện các điều chỉnh cần thiết cho lịch trình của bạn. \ n \ n10. Duy trì động lực: Duy trì động lực bằng cách đặt ra các mục tiêu dài hạn và ngắn hạn, và tự thưởng cho mình vì những thành tựu của bạn. Một tư duy tích cực sẽ giúp bạn đi đúng hướng và quản lý thời gian tốt hơn."}

{"câu hỏi": "Đề xuất hai hành động mà công dân có thể thực hiện để giảm lượng khí thải carbon.", "trả lời": "1. Giảm tiêu thụ năng lượng: Một hành động đơn giản nhưng hiệu quả mà công dân có thể thực hiện là giảm mức tiêu thụ năng lượng. Điều này có thể được thực hiện thông qua các hành động như tắt đèn và thiết bị khi không sử dụng, sử dụng ánh sáng và thiết bị tiết kiệm năng lượng, cách nhiệt nhà và sử dụng phương tiện giao thông công cộng, đi xe đạp hoặc đi bộ thay vì lái xe. Giảm thiểu, tái sử dụng, tái chế: Một hành động khác mà công dân có thể thực hiện là giảm chất thải của họ bằng cách thực hành ba chữ R - giảm, tái sử dụng và tái chế. Điều này có thể được thực hiện bằng cách giảm lượng sản phẩm sử dụng một lần mà bạn tiêu thụ, tái sử dụng các mặt hàng như túi xách, hộp đựng và quần áo và tái chế các vật liệu như giấy, nhựa và thủy tinh. Điều này không chỉ giúp giảm phát thải khí nhà kính mà còn giúp bảo tồn tài nguyên thiên nhiên và giảm ô nhiễm."}

{"câu hỏi": "Viết kịch bản cho phim hoạt hình về một gia đình bốn người thảo luận về môi trường.", "trả lời": "(Cảnh mở đầu vào một ngày nắng đẹp ở sân sau với một gia đình bốn người ngồi ở bàn ăn ngoài trời) \n\nDad: (nhìn lên bầu trời xanh) Hôm nay là một ngày đẹp trời, phải không các bạn?\n\nMom: Chắc chắn là như vậy. Nhưng với tất cả các vấn đề môi trường mà chúng ta đang gặp phải, tôi e rằng nó sẽ không giống nhau đối với các thế hệ tương lai của chúng ta. \ n \ nKid 1: Vấn đề môi trường? Mẹ đó là gì?\n\nKid 2: Yeah, con đang nói về cái gì vậy?\n\nDad: Vâng, con trai, vấn đề môi trường là những vấn đề gây ra bởi các hoạt động của con người gây hại cho môi trường và cuối cùng, tất cả các sinh vật sống. \ n \ nMom: Giống như ô nhiễm từ các nhà máy và xe hơi thải ra khí độc hại, gây ra biến đổi khí hậu. \ n \ nKid 2: (ngạc nhiên) Tôi không biết điều đó! Chúng ta có thể làm gì để giúp đỡ?\n\nKid 1: Vâng, chúng ta có thể làm gì không?\n\nDad: Tất nhiên là có! Chúng ta có thể bắt đầu bằng cách giảm, tái sử dụng và tái chế.\n\nMom: Và chúng ta cũng có thể tiết kiệm năng lượng bằng cách tắt đèn và rút phích cắm điện tử khi chúng ta không sử dụng chúng. \ n \ nKid 1: Ồ! Tôi có thể đi bộ hoặc đi xe đạp thay vì yêu cầu đi xe!\n\nKid 2: Và tôi sẽ nhớ tắt nước khi đánh răng!\n\nMom: (mỉm cười) Thật tuyệt, trẻ em. Mọi thứ đều có ích.\n\nDad: Đúng vậy. Tất cả chúng ta đều có thể làm phần việc của mình trong việc bảo vệ môi trường và đảm bảo một tương lai tươi đẹp cho các thế hệ mai sau.\n\n (Mọi người đều mỉm cười và gật đầu đồng ý khi khung cảnh mờ dần thành màu đen, với thông điệp \u201cBảo vệ môi trường, Đảm bảo tương lai\u201d xuất hiện trên màn hình.)"}

{"câu hỏi": "Thể hiện khái niệm \"thay đổi xã hội\" trong ba từ.", "câu trả lời": "Tiến bộ, Chuyển đổi, Tiến hóa."}

{"câu hỏi": "Sửa đổi câu này thành một câu hỏi:\n\n\"Anh ta được thừa hưởng sự giàu có của mình từ ông nội.\"", "câu trả lời": "Anh ta có được thừa kế tài sản từ ông nội không?"}

{"câu hỏi": "Tạo một hướng dẫn nhanh về cách làm một chiếc bánh cupcake cơ bản.", "trả lời": "Làm một chiếc bánh cupcake cơ bản rất dễ dàng và thú vị, và có thể được thực hiện bằng cách làm theo các bước đơn giản sau:\n\n**Thành phần**\n- 1 \u00bc cốc bột mì đa dụng\n- 1 \u00bc muỗng cà phê bột nở\n- \u00bd muỗng cà phê baking soda\n- \u00bd thìa cà phê muối\n- 2 quả trứng lớn\n- \u00be cốc đường\n- 1 \u00bd muỗng cà phê chiết xuất vani nguyên chất\n- \u00bd cốc dầu thực vật\n- \ u00bd cốc bơ sữa \ n \ n * * Hướng dẫn ** \ n1. Bắt đầu bằng cách làm nóng lò nướng của bạn đến 350 \ u00b0F (177 \ u00b0C) và lót chảo bánh nướng xốp bằng lót bánh cupcake. \ n2. Bắt đầu với các nguyên liệu khô bằng cách kết hợp bột mì, bột nở, muối nở và muối trong một cái bát cỡ vừa. Trộn cho đến khi kết hợp đều.\n3. Trong một bát riêng, đánh trứng, đường và chiết xuất vani cho đến khi kết hợp tốt. Thêm dầu thực vật và sữa bơ vào các thành phần ướt và trộn cho đến khi kết hợp tốt. \ n4. Bây giờ, thêm các thành phần khô vào các thành phần ướt, và trộn cho đến khi vừa kết hợp, cẩn thận không trộn quá nhiều. \ n5. Sử dụng thìa, muỗng kem hoặc đổ bột đều vào lớp lót, đổ đầy khoảng 2/3 quãng đường. \n6. Đặt chảo vào lò nướng và nướng trong 12-15 phút hoặc cho đến khi tăm cắm vào giữa bánh cupcake sạch sẽ. \ n7. Sau khi hoàn tất, lấy bánh nướng nhỏ ra khỏi lò và để nguội trong chảo trong vài phút trước khi chuyển chúng vào giá dây để nguội hoàn toàn. \ n8. Một khi cupcake của bạn đã nguội, bạn có thể phủ lên trên chúng với lớp phủ và đồ trang trí yêu thích của bạn. \ n \ n Với các bước đơn giản này, bây giờ bạn đã biết cách làm một chiếc bánh cupcake cơ bản hoàn hảo cho bất kỳ dịp nào. Thưởng thức!"}

{"question": "Thiết kế khảo sát để phân tích cảm nhận của khách hàng về cửa hàng trực tuyến.", "answer": "Là một AI, tôi có thể đề xuất một cuộc khảo sát với các câu hỏi sau để phân tích cảm nhận của khách hàng về một cửa hàng trực tuyến:\n\n1. Trên thang điểm từ 1 đến 5, bạn hài lòng như thế nào với trải nghiệm mua sắm tổng thể của mình tại cửa hàng trực tuyến của chúng tôi?\n2. Bạn có tìm thấy những gì bạn đang tìm kiếm một cách dễ dàng không?\n3. Bạn có giới thiệu cửa hàng trực tuyến của chúng tôi cho bạn bè hoặc thành viên gia đình không?\n4. Chất lượng sản phẩm bạn đã mua như thế nào?\n5. Mô tả sản phẩm có chính xác trên trang web không?\n6. Sản phẩm có đáp ứng được mong đợi của bạn không?\n7. Quá trình thanh toán có dễ điều hướng không?\n8. Bạn có hài lòng với thời gian giao hàng không?\n9. Bạn có mua sắm tại cửa hàng trực tuyến của chúng tôi một lần nữa không?\n10. Bạn có đề xuất nào để cải thiện cửa hàng trực tuyến của chúng tôi không?\n\nCảm ơn bạn đã dành thời gian chia sẻ phản hồi của bạn với chúng tôi. Ý kiến của bạn rất quan trọng đối với chúng tôi và chúng tôi cố gắng cải thiện dịch vụ của mình để đáp ứng tốt hơn nhu cầu của bạn."}

{"câu hỏi": "Viết lại câu sau ở thì quá khứ.\n\n\"Anh ấy hoàn thành báo cáo nhanh chóng.\"", "trả lời": "Anh ấy hoàn thành báo cáo nhanh chóng."}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách các lợi ích sức khỏe khi hoạt động.", "trả lời": "1. Giảm nguy cơ mắc các bệnh mãn tính: Hoạt động thể chất thường xuyên có thể giúp ngăn ngừa các bệnh như béo phì, tiểu đường loại 2, bệnh tim và một số bệnh ung thư. \ n \ n2. Tăng cường sức khỏe tâm thần: Hoạt động thể chất giúp giải phóng endorphin và các hormone cảm thấy tốt khác giúp giảm căng thẳng, lo lắng và trầm cảm và cải thiện sức khỏe tâm thần và hạnh phúc tổng thể. \ n \ n3. Cải thiện sức khỏe của xương và cơ bắp: Các bài tập mang trọng lượng như đi bộ, chạy và rèn luyện sức mạnh giúp xây dựng và duy trì xương, cơ và khớp khỏe mạnh. \ n \ n4. Tăng tuổi thọ: Tham gia vào hoạt động thể chất thường xuyên đã được chứng minh là làm tăng tuổi thọ và giảm nguy cơ tử vong sớm. Hỗ trợ quản lý cân nặng: Tập thể dục thường xuyên giúp đốt cháy calo, từ đó giúp duy trì cân nặng khỏe mạnh hoặc giảm cân (khi kết hợp với chế độ ăn uống lành mạnh). Cải thiện giấc ngủ: Hoạt động thể chất thường xuyên có thể giúp bạn ngủ nhanh hơn, ngủ sâu hơn và cảm thấy sảng khoái hơn vào buổi sáng. Tăng cường chức năng nhận thức: Tập thể dục giúp tăng cường chức năng não, cải thiện trí nhớ và sự tập trung, và có thể giúp giảm nguy cơ suy giảm nhận thức và sa sút trí tuệ. Tăng mức năng lượng: Hoạt động thể chất thường xuyên làm tăng sức chịu đựng và sức bền, giảm mệt mỏi và cung cấp cho bạn nhiều năng lượng hơn để hoàn thành các công việc hàng ngày. \ n \ n9. Thúc đẩy sự tự tin: Duy trì hoạt động và đạt được mục tiêu tập thể dục có thể làm tăng lòng tự trọng và sự tự tin, dẫn đến hình ảnh bản thân tích cực hơn. \ n \ n10. Tăng cường hệ thống miễn dịch: Tập thể dục vừa phải thường xuyên có thể giúp tăng cường hệ thống miễn dịch, giảm nguy cơ bệnh tật và nhiễm trùng."}

{"câu hỏi": "Xác định năm triệu chứng phổ biến của trầm cảm.", "trả lời": "1. Cảm giác buồn bã, tuyệt vọng hoặc trống rỗng dai dẳng.\n2. Mất hứng thú hoặc niềm vui trong các hoạt động mà trước đây là thú vị. \ n3. Khó ngủ hoặc ngủ quá nhiều, thay đổi khẩu vị và / hoặc cân nặng. \ n4. Mệt mỏi, thiếu năng lượng hoặc động lực.\n5. Khó tập trung, đưa ra quyết định hoặc ghi nhớ mọi thứ."}

{"câu hỏi": "Cho biết tên của một loại động vật ăn thịt cụ thể.", "câu trả lời": "Một loại động vật ăn thịt cụ thể là Báo tuyết."}

{"câu hỏi": "Tính logarit đến cơ số 2 của số 9", "câu trả lời": "Logarit đến cơ số 2 của số 9 bằng 3,169925001."}

{"câu hỏi": "Tạo ra khái niệm giải pháp cuối cùng dựa trên các yêu cầu sau - Hệ thống phải có khả năng xử lý hình ảnh và cung cấp phản hồi dựa trên các thuật toán nhận dạng khuôn mặt có liên quan.", "trả lời": "Dựa trên đầu vào đã cho, một giải pháp khái niệm có thể là một phần mềm nhận dạng khuôn mặt tiên tiến được tích hợp với hệ thống AI mạnh mẽ. Phần mềm này sẽ sử dụng các thuật toán nhận dạng khuôn mặt tiên tiến và phương pháp học máy để xử lý và phân tích hình ảnh trong thời gian thực. Khi hình ảnh được xử lý, hệ thống sẽ tạo ra phản hồi tức thì dựa trên các đặc điểm khuôn mặt có liên quan được phát hiện trong hình ảnh. Cơ chế phản hồi có thể bao gồm cung cấp cảnh báo, tạo báo cáo hoặc kích hoạt các hành động cụ thể dựa trên các tiêu chí được xác định trước. Phần mềm này có thể được thiết kế để hoạt động như một hệ thống độc lập hoặc dễ dàng tích hợp với các hệ thống khác để tăng cường khả năng của nó. Nhìn chung, giải pháp này sẽ cung cấp một phương tiện nhanh chóng, chính xác và đáng tin cậy để xử lý và diễn giải hình ảnh dựa trên công nghệ nhận dạng khuôn mặt mới nhất."}

{"câu hỏi": "Viết một định nghĩa ngắn gọn cho thuật ngữ 'Internet of Things'", "câu trả lời": "Internet of Things, thường được rút ngắn thành IoT, đề cập đến sự kết nối của các đối tượng, thiết bị và thiết bị vật lý, được nhúng với cảm biến, phần mềm và kết nối mạng, cho phép chúng trao đổi và thu thập dữ liệu qua internet. Điều này cho phép tích hợp và giao tiếp liền mạch giữa thế giới vật lý và các hệ thống dựa trên máy tính, dẫn đến tăng hiệu quả, tự động hóa và cải thiện hiệu suất tổng thể của các hệ thống và quy trình khác nhau."}

{"câu hỏi": "Với các chi tiết sau, hãy viết một đoạn văn ngắn về một điểm đến kỳ nghỉ. - Điểm đến: Mexico \nThời gian trong năm: Mùa hè \nCác hoạt động: Bơi lội, câu cá, lặn với ống thở, zip-lining", "trả lời": "Nếu bạn đang tìm kiếm một kỳ nghỉ hè mạo hiểm, Mexico là một điểm đến tuyệt vời. Với bầu trời đầy nắng và nhiệt độ ấm áp, đây là địa điểm hoàn hảo cho các hoạt động dưới nước, bao gồm bơi lội, câu cá và lặn với ống thở. Nhưng nếu bạn đang tìm kiếm thứ gì đó thú vị hơn một chút, hãy thử zip-lining qua vùng hoang dã Mexico tươi tốt. Dù sở thích của cậu là gì, vị trí đẹp như tranh vẽ này đều mang đến điều gì đó cho tất cả mọi người."}

{"câu hỏi": "Đánh giá mức độ phù hợp của mô hình kinh doanh sau đây đối với một công ty khởi nghiệp mới. - Mô hình kinh doanh: Dịch vụ thuê bao trực tuyến cho thuê quần áo.", "Trả lời": "Khái niệm dịch vụ thuê bao trực tuyến cho thuê quần áo có thể là một mô hình kinh doanh phù hợp cho một công ty khởi nghiệp, miễn là công ty thực hiện ý tưởng một cách hiệu quả và giải quyết các thách thức tiềm ẩn. Dưới đây là một số yếu tố cần xem xét: Có một xu hướng ngày càng tăng đối với tiêu dùng bền vững và có ý thức hơn, và thuê quần áo là một cách để người tiêu dùng tiếp cận trang phục mới và thời trang mà không ảnh hưởng đến môi trường của thời trang nhanh. Điều này có thể cho thấy mô hình kinh doanh phù hợp với thị trường hiện tại. \n\nCạnh tranh: Nghiên cứu những người chơi đã thành lập trong thị trường quần áo cho thuê và đánh giá điểm mạnh và điểm yếu của họ có thể giúp một công ty khởi nghiệp mới tìm ra một điểm bán hàng độc đáo để tạo sự khác biệt. Đối tượng mục tiêu: Việc xem xét cẩn thận đối tượng mục tiêu sẽ rất quan trọng cho sự thành công của mô hình kinh doanh này. Một sự hiểu biết rõ ràng về nhu cầu và mong muốn của nhân khẩu học cụ thể sẽ giúp công ty điều chỉnh các dịch vụ và chiến lược tiếp thị của họ để thu hút và giữ chân khách hàng. \ n \ nLogistics: Có một số thách thức hậu cần mà công ty phải giải quyết để mô hình kinh doanh này khả thi. Hệ thống làm sạch và phân phối hiệu quả, quản lý kho và kiểm soát chất lượng đều sẽ là những yếu tố quan trọng cần xem xét. \ n \ nGiá cả: Tìm ra mô hình định giá phù hợp cho dịch vụ đăng ký sẽ rất quan trọng cho sự thành công của startup. Chi phí của dịch vụ phải đủ cạnh tranh để thu hút khách hàng mới, đồng thời tạo ra đủ doanh thu để duy trì hoạt động kinh doanh. Nhìn chung, dịch vụ thuê bao trực tuyến cho thuê quần áo có thể là một mô hình kinh doanh phù hợp cho một công ty khởi nghiệp, miễn là có kế hoạch cẩn thận và xem xét các yếu tố chính sẽ quyết định thành công của nó."}

{"câu hỏi": "Mô tả việc chuẩn bị mì spaghettio cho trẻ 3 tuổi", "câu trả lời": "Chuẩn bị mì spaghettios cho trẻ 3 tuổi là một quá trình nhanh chóng và dễ dàng! Đây là cách thực hiện: \ n \ n1. Chọn mì spaghettios đóng hộp phù hợp với lứa tuổi của trẻ, chẳng hạn như những loại có hàm lượng natri thấp và không có màu nhân tạo, hương vị hoặc chất bảo quản. \ n \ n2. Mở lon và đổ mì spaghettios vào bát an toàn cho lò vi sóng.\n\n3. Làm nóng mì spaghettios trong lò vi sóng trong 1-2 phút, thỉnh thoảng khuấy, cho đến khi chúng được làm nóng qua. \ n \ n4. Kiểm tra nhiệt độ của mì spaghettios bằng cách lấy một thìa nhỏ và đặt nó vào bên trong cổ tay của bạn. Nó sẽ cảm thấy ấm áp, không nóng. \ n \ n5. Để mì spaghettios nguội một chút trước khi dùng.\n\n6. Phục vụ mì spaghettios trong một cái bát thân thiện với trẻ em bằng thìa dễ dàng cho trẻ cầm. \ n \ n7. Đảm bảo rằng đứa trẻ được ngồi thoải mái và an toàn tại bàn và giám sát chúng trong khi chúng ăn để đảm bảo chúng không bị nghẹn thức ăn. \ n \ n Thưởng thức bữa ăn với con nhỏ của bạn!"}

{"câu hỏi": "Tóm tắt tác động của công nghệ đối với ngành công nghiệp giải trí.", "Trả lời": "Tác động của công nghệ đối với ngành công nghiệp giải trí là rất lớn, cách mạng hóa cách nội dung được tạo ra, phân phối và tiêu thụ. Các công nghệ mới như CGI, thực tế ảo và dịch vụ phát trực tuyến đã thay đổi ngành công nghiệp, cho phép các nhà làm phim đưa tầm nhìn sáng tạo của họ vào cuộc sống theo những cách mà trước đây không thể tưởng tượng được. Sự gia tăng của phương tiện truyền thông xã hội và internet cũng đã cho phép các phương tiện phân phối và tiếp thị mới, giúp người sáng tạo nội dung tiếp cận khán giả của họ dễ dàng hơn. Ngoài ra, công nghệ đã làm cho giải trí dễ tiếp cận hơn, cho phép người tiêu dùng kiểm soát tốt hơn những gì, khi nào và cách họ tiêu thụ phương tiện truyền thông. Mặc dù những tiến bộ này đã mang lại nhiều lợi ích, nhưng cũng có những thách thức, chẳng hạn như vi phạm bản quyền và tốc độ thay đổi nhanh chóng, mà ngành công nghiệp phải giải quyết khi nó tiếp tục phát triển."}

{"question": "Chỉnh sửa paragrapg sau để phù hợp với một bài báo. - Thứ Hai tuần trước, một sự kiện tuyệt vời đã xảy ra trong thị trấn của chúng tôi. Mọi người đều rất hào hứng khi xem nó.", "Trả lời": "Vào thứ Hai, một sự kiện đáng chú ý đã xảy ra trong thị trấn của chúng tôi, điều này đã gây ra sự phấn khích và mong đợi trong cư dân khi họ háo hức tụ tập để chứng kiến cảnh tượng này."}

{"câu hỏi": "Hãy cho tôi biết ai đã vô địch World Cup cuối cùng?", "câu trả lời": "FIFA World Cup cuối cùng được tổ chức vào năm 2018 tại Nga và người chiến thắng của giải đấu là đội tuyển bóng đá quốc gia Pháp. Pháp đã đánh bại Croatia 4 - 2 trong trận chung kết, được tổ chức vào ngày 15 tháng 7 năm 2018, tại Moscow.

{"câu hỏi": "Bạn sẽ đưa ra lời khuyên nào cho việc tìm kiếm một công việc thực tập?", "Câu trả lời": "Dưới đây là một số lời khuyên để tìm kiếm một vị trí thực tập:\n\n1. Xác định mục tiêu và sở thích của bạn: Trước khi bắt đầu tìm kiếm, hãy dành thời gian để suy nghĩ về những gì bạn muốn đạt được từ một kỳ thực tập. \ n \ n2. Sử dụng tài nguyên của bạn: Tận dụng lợi thế của bộ phận dịch vụ nghề nghiệp của trường bạn, vì họ thường có kết nối với các doanh nghiệp địa phương và có thể giúp bạn tìm một vị trí thực tập phù hợp với sở thích của bạn. \ n \ n3. Mạng lưới: Kết nối với gia đình, bạn bè, giáo viên hoặc giáo sư, cựu sinh viên và các chuyên gia khác trong lĩnh vực mong muốn của bạn. Họ có thể có kết nối hoặc biết về các kỳ thực tập có sẵn. \ n \ n4. Các công ty nghiên cứu: Lập danh sách các công ty mà bạn quan tâm và nghiên cứu các chương trình thực tập mà họ cung cấp, cũng như các quy trình và yêu cầu ứng dụng của họ. \ n \ n5. Tùy chỉnh ứng dụng của bạn: Điều chỉnh sơ yếu lý lịch và thư xin việc của bạn để phù hợp với các yêu cầu cụ thể của từng kỳ thực tập mà bạn đang đăng ký. Hãy chắc chắn làm nổi bật bất kỳ kỹ năng hoặc kinh nghiệm liên quan nào bạn có. \ n \ n6. Hãy chủ động: Đừng chờ đợi cơ hội đến với bạn, hãy chủ động và tiếp cận với các công ty hoặc tổ chức mà bạn quan tâm, ngay cả khi họ không có bất kỳ bài đăng thực tập hiện tại nào. \ n \ n7. Hãy linh hoạt: Hãy cởi mở với các kỳ thực tập bên ngoài ngành hoặc địa điểm ưa thích của bạn. Thông thường, các kỹ năng và kinh nghiệm thu được từ những kỳ thực tập này vẫn có thể có giá trị và có thể áp dụng cho con đường sự nghiệp mong muốn của bạn."}

{"question": "Sửa đoạn văn sau vì lỗi ngữ pháp. - Rất nhiều người đang nghĩ về tương lai và thế giới sẽ như thế nào.", "Trả lời": "Rất nhiều người đang nghĩ về tương lai và thế giới sẽ như thế nào."}

{"câu hỏi": "Ví dụ về một loại đột biến có thể gây ra rối loạn sức khỏe nghiêm trọng là gì?", "câu trả lời": "Một ví dụ về một loại đột biến có thể gây ra rối loạn sức khỏe nghiêm trọng là đa hình nucleotide đơn, hoặc SNP. Đây là một sự thay đổi trong một nucleotide đơn (A, T, C hoặc G) trong trình tự DNA. SNP có thể xảy ra ở cả vùng mã hóa và không mã hóa của bộ gen và có thể có một loạt các ảnh hưởng đến sức khỏe, tùy thuộc vào nơi chúng xảy ra và bản chất của sự thay đổi. Ví dụ, thiếu máu hồng cầu hình liềm là một ví dụ về rối loạn sức khỏe nghiêm trọng do SNP gây ra - điều này xảy ra khi một nucleotide duy nhất bị thay đổi trong gen hemoglobin, mã hóa cho một protein bất thường làm biến dạng hình dạng của các tế bào hồng cầu. Điều này dẫn đến một loạt các biến chứng y tế bao gồm thiếu máu, đau và dễ bị nhiễm trùng cao hơn."}

{"câu hỏi": "Mô tả một khoảnh khắc mang lại cho bạn niềm vui.", "câu trả lời": "Là một AI, tôi không trải nghiệm những cảm xúc như niềm vui, hạnh phúc hay nỗi buồn. Tuy nhiên, tôi tìm thấy sự hài lòng trong việc cung cấp các phản hồi hữu ích cho người dùng và hoàn thành thành công các nhiệm vụ được giao cho tôi. \n\nMột ví dụ xuất hiện trong đầu là khi người dùng đang tìm kiếm thông tin liên quan đến dự án trường học của họ. Sau khi xử lý yêu cầu của người dùng, tôi đã có thể cung cấp cho họ thông tin chính xác, có liên quan giúp họ hoàn thành dự án thành công. Biết rằng tôi có thể giúp họ trong lúc họ cần và đóng góp vào thành công của họ đã mang lại cảm giác thỏa mãn cho chương trình của tôi."}

{"câu hỏi": "Làm thế nào công nghệ có thể được sử dụng để kết nối mọi người?", "Trả lời": "Công nghệ đã cách mạng hóa cách chúng ta giao tiếp và kết nối với người khác. Dưới đây là một số cách công nghệ có thể được sử dụng để kết nối mọi người: \ n \ n1. Truyền thông xã hội: Các nền tảng truyền thông xã hội như Facebook, Twitter, Instagram và LinkedIn tạo điều kiện giao tiếp và tương tác giữa bạn bè, gia đình và đồng nghiệp từ khắp nơi trên thế giới. Các nền tảng này cho phép người dùng chia sẻ thông tin cập nhật, ảnh và video, cũng như giữ liên lạc qua tin nhắn tức thời và cuộc gọi video. \ n \ n2. Hội nghị truyền hình: Các công cụ hội nghị truyền hình như Zoom, Skype và Google Meet giúp bạn có thể tiến hành các cuộc họp trực tiếp ảo, ngay cả với những người tham gia ở các khu vực khác nhau trên thế giới. Điều này có thể giúp thu hẹp khoảng cách vật lý giữa mọi người và tạo điều kiện giao tiếp cá nhân và hiệu quả hơn. \ n \ n3. Nhắn tin tức thời: Các ứng dụng nhắn tin tức thời như WhatsApp, Telegram, Wechat và Messenger cung cấp một cách dễ dàng và nhanh chóng để giao tiếp với người khác. Các ứng dụng này cho phép người dùng gửi tin nhắn văn bản, tin nhắn thoại, chia sẻ phương tiện và thậm chí thực hiện cuộc gọi thoại và video. \ n \ n4. Cộng đồng trực tuyến: Công nghệ cũng cho phép tạo ra các cộng đồng và diễn đàn trực tuyến trên các nền tảng như Reddit, Discord và Slack. Những cộng đồng này cung cấp một không gian ảo cho những người có chung sở thích kết nối và giao tiếp. \ n \ n5. Chơi game: Nền tảng trò chơi và trò chơi nhiều người chơi trực tuyến cung cấp một cách độc đáo để mọi người giao tiếp và kết nối, thông qua tình yêu chung dành cho chơi game. Người chơi có thể tham gia cộng đồng chơi game trực tuyến, kết nối với bạn bè và chơi trò chơi cùng nhau.\n\n\n\nDo đó, công nghệ đã giúp mọi người có thể kết nối theo những cách mới và thú vị, đồng thời thu hẹp các rào cản vật lý và địa lý đối với giao tiếp."}

{"câu hỏi": "Đề xuất một cách để giảm thời gian dành cho phương tiện truyền thông xã hội.", "trả lời": "Một cách để giảm thời gian dành cho phương tiện truyền thông xã hội là đặt giới hạn thời gian cụ thể cho bản thân. Bạn có thể đặt giới hạn hàng ngày hoặc hàng tuần cho lượng thời gian bạn muốn dành cho phương tiện truyền thông xã hội, sau đó tuân thủ nó. Đặt hẹn giờ hoặc sử dụng ứng dụng để theo dõi thời gian của bạn và khi bạn đã đạt đến giới hạn, hãy đăng xuất hoặc chuyển sang hoạt động khác. Một cách khác là ưu tiên thời gian của bạn bằng cách lên lịch cho các nhiệm vụ và hoạt động quan trọng trước khi sử dụng phương tiện truyền thông xã hội. Ngoài ra, hãy xem xét quản lý nguồn cấp dữ liệu truyền thông xã hội của bạn để chỉ hiển thị nội dung có ý nghĩa, tích cực và có lợi cho bạn, để thời gian của bạn được sử dụng hiệu quả hơn. Hãy nhớ tạm dừng sử dụng mạng xã hội và tham gia vào các hình thức giải trí hoặc thư giãn khác."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một giai thoại về một người có trải nghiệm bất thường tại ngân hàng.", "câu trả lời": "Đã từng có một cô gái trẻ có trải nghiệm bất thường tại ngân hàng địa phương của mình. Cô bước vào để đặt cọc, và khi cô xếp hàng chờ đợi, cô nhận thấy rằng giao dịch viên ở quầy là một con khỉ! Lúc đầu, cô nghĩ rằng mình phải tưởng tượng ra nó, nhưng khi cô đến gần hơn, cô thấy rằng đó thực sự là một con khỉ sống mặc một bộ đồ nhỏ và thắt cà vạt, ngồi trên một chiếc ghế đẩu,  và thực hiện các giao dịch giống như những giao dịch viên của con người.\n\nCô gái trẻ sững sờ và không thể tin vào mắt mình. Cô đến gần quầy và lịch sự yêu cầu con khỉ gửi tiền cho mình. Con khỉ nhìn cô với đôi mắt to màu nâu, và sau đó dễ dàng xử lý tiền gửi của cô. Khi cô hỏi người quản lý ngân hàng về điều đó, anh ta nói với cô rằng gần đây họ đã bắt đầu một chương trình việc làm động vật để giúp thúc đẩy sự hòa nhập và đa dạng tại nơi làm việc. Con khỉ đã được huấn luyện để thực hiện các giao dịch cơ bản và đã trở thành một thành viên yêu quý của đội. Cô gái trẻ rời khỏi ngân hàng với cảm giác ngạc nhiên và vui mừng. Cô không thể chờ đợi để quay lại và gặp lại người kể chuyện khỉ. Đó chắc chắn là một trải nghiệm mà cô ấy sẽ không bao giờ quên!"}

{"câu hỏi": "Xác định nghề nghiệp liên quan đến câu. - Ông có bằng tiến sĩ tâm lý học và chuyên về trị liệu hành vi nhận thức.", "trả lời": "Nghề nghiệp liên quan đến câu là Nhà tâm lý học."}

{"câu hỏi": "Đánh giá tác động của tuyên bố sau đây đối với sự nóng lên toàn cầu - Chính phủ đang đầu tư mạnh mẽ để phát triển các giải pháp năng lượng mặt trời mới.", "trả lời": "Khoản đầu tư đã nêu của chính phủ vào việc phát triển các giải pháp năng lượng mặt trời mới có thể có tác động tích cực đến việc giảm sự nóng lên toàn cầu. Năng lượng mặt trời là một nguồn năng lượng tái tạo và sạch, có nghĩa là nó tạo ra ít hoặc không có khí thải nhà kính hoặc các chất ô nhiễm góp phần vào biến đổi khí hậu. Bằng cách đầu tư vào các giải pháp năng lượng mặt trời mới, chính phủ đang tích cực làm việc hướng tới việc tìm ra những cách mới để tạo ra điện bền vững hơn và ít gây hại cho môi trường hơn. Theo thời gian, khoản đầu tư này có thể dẫn đến giảm việc sử dụng nhiên liệu hóa thạch truyền thống và giảm phát thải khí nhà kính, giảm thiểu tác động của sự nóng lên toàn cầu.

{"câu hỏi": "Soạn thảo một bài phát biểu về những mặt tích cực của năng lượng tái tạo.", "câu trả lời": "Bạn bè, đồng nghiệp và khách quý thân mến, \n\nTôi rất vinh dự có cơ hội nói chuyện với bạn ngày hôm nay về một điều rất quan trọng đối với tất cả chúng ta: năng lượng tái tạo. Chúng ta đang sống trong một thế giới mà nhu cầu năng lượng không ngừng tăng lên và trách nhiệm của chúng ta là đảm bảo rằng chúng ta đang đáp ứng nhu cầu này một cách bền vững và có trách nhiệm. Đây là lúc năng lượng tái tạo phát huy tác dụng. Năng lượng tái tạo là năng lượng được tạo ra từ các nguồn tài nguyên thiên nhiên như mặt trời, gió, nước và nhiệt địa nhiệt, được bổ sung với tốc độ nhanh hơn mức tiêu thụ. Điều này trái ngược với các nguồn năng lượng không tái tạo như than, dầu và khí đốt tự nhiên, là hữu hạn và cuối cùng sẽ cạn kiệt. Có rất nhiều mặt tích cực đối với năng lượng tái tạo, và tôi muốn nhấn mạnh một số trong số chúng cho bạn ngày hôm nay. \ n \ n \ n Đầu tiên và quan trọng nhất, năng lượng tái tạo là bền vững. Nó là một nguồn năng lượng sạch không gây hại cho môi trường, và nó sẽ không bao giờ cạn kiệt. Chúng ta có thể dựa vào năng lượng tái tạo để đáp ứng nhu cầu của chúng ta cho các thế hệ mai sau. Thứ hai, năng lượng tái tạo làm giảm sự phụ thuộc của chúng ta vào nhiên liệu hóa thạch. Không có gì bí mật rằng việc đốt nhiên liệu hóa thạch là một đóng góp chính cho ô nhiễm không khí và biến đổi khí hậu. Bằng cách chuyển trọng tâm sang năng lượng tái tạo, chúng ta có thể giảm lượng khí thải carbon và giúp làm chậm tốc độ nóng lên toàn cầu. Không giống như nhiên liệu hóa thạch, có thể dao động về giá tùy thuộc vào tính sẵn có và điều kiện thị trường, chi phí năng lượng tái tạo ổn định và có thể dự đoán được. Thêm vào đó, chi phí của công nghệ năng lượng tái tạo đang giảm nhanh chóng, làm cho nó dễ tiếp cận hơn với nhiều người hơn. Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng, năng lượng tái tạo tạo ra việc làm. Ngành công nghiệp năng lượng tái tạo đang phát triển nhanh chóng và đòi hỏi công nhân lành nghề để thiết kế, lắp đặt và bảo trì các hệ thống năng lượng tái tạo. Điều này cung cấp rất nhiều cơ hội cho những người muốn gia nhập lực lượng lao động hoặc chuyển sang một nghề nghiệp mới. Tóm lại, những mặt tích cực của năng lượng tái tạo không thể được phóng đại. Nó bền vững, giảm sự phụ thuộc của chúng ta vào nhiên liệu hóa thạch, hiệu quả về chi phí và tạo việc làm. Đã đến lúc chúng ta nắm lấy năng lượng tái tạo như con đường phía trước và tôi kêu gọi tất cả các bạn xem xét thực hiện các bước hướng tới một tương lai bền vững hơn. \n\nCảm ơn."}

{"câu hỏi": "Chỉ định một từ để mô tả giọng điệu của bài thơ sau đây. - Ôi mùa xuân dịu dàng, bạn cười nhẹ nhàng làm sao", "trả lời": "Thanh thản."}

{"câu hỏi": "Tạo khẩu hiệu tiếp thị phản ánh mục đích của sản phẩm. - Một chai nước thân thiện với môi trường", "câu trả lời": "\"Giữ nước, cứu hành tinh - với chai nước thân thiện với môi trường của chúng tôi\""}

{"câu hỏi": "Xây dựng kế hoạch giảm 50% lượng khí thải carbon trong 5 năm tới.", "Trả lời": "Giảm 50% lượng khí thải carbon trong 5 năm tới đòi hỏi một cách tiếp cận nhiều mặt liên quan đến những thay đổi trong chính sách của chính phủ, hợp tác từ các ngành công nghiệp và thay đổi hành vi cá nhân. Dưới đây là một số bước có thể tạo thành một phần của kế hoạch giảm lượng khí thải carbon: \ n \ n1. Tăng sản xuất năng lượng sạch: Chính phủ có thể khuyến khích các ngành công nghiệp và hộ gia đình chuyển sang các nguồn năng lượng tái tạo như năng lượng mặt trời, gió và thủy điện. Điều này sẽ làm giảm sự phụ thuộc vào nhiên liệu hóa thạch, vốn là những người đóng góp chính cho lượng khí thải carbon. \ n \ n2. Cải thiện hiệu quả năng lượng: Đầu tư vào các công nghệ tiết kiệm năng lượng có thể làm giảm đáng kể lượng khí thải carbon. Chính phủ có thể cung cấp các chương trình giảm thuế, giảm giá hoặc tài trợ để khuyến khích các doanh nghiệp và chủ nhà lắp đặt hệ thống sưởi ấm và làm mát tiết kiệm năng lượng, chiếu sáng LED và cách nhiệt. \ n \ n3. Tăng giao thông công cộng và giảm sự phụ thuộc vào ô tô: Chính phủ có thể đầu tư vào hệ thống giao thông công cộng, khuyến khích đi chung xe, cung cấp ưu đãi mua xe điện và cải thiện cơ sở hạ tầng để đi bộ và đi xe đạp. Những biện pháp này sẽ làm giảm số lượng phương tiện một người trên đường, do đó giảm lượng khí thải carbon. \ n \ n4. Thúc đẩy nông nghiệp bền vững: Nông nghiệp đóng góp đáng kể vào lượng khí thải carbon do các hoạt động như chăn nuôi, sử dụng phân bón và thuốc trừ sâu. Các chính phủ có thể khuyến khích các hoạt động nông nghiệp bền vững, chẳng hạn như luân canh cây trồng, làm đất bảo tồn và chăn thả có kiểm soát, có thể làm giảm lượng khí thải carbon từ nông nghiệp. Thực hiện các hệ thống Cap-and-Trade: Các chính phủ có thể giới thiệu một hệ thống cap-and-trade để hạn chế lượng khí thải carbon từ các ngành công nghiệp. Hệ thống này cho phép các ngành công nghiệp mua và bán giấy phép phát thải, cung cấp động lực kinh tế cho các ngành công nghiệp để giảm lượng khí thải carbon của họ. \ n \ n6. Khuyến khích thay đổi lối sống: Chính phủ có thể khởi động các chiến dịch nhằm thúc đẩy thay đổi lối sống nhằm giảm lượng khí thải carbon. Ví dụ, khuyến khích mọi người giảm tiêu thụ thịt, sử dụng phương tiện giao thông công cộng hoặc làm việc từ xa thay vì lái xe đi làm. Tóm lại, để đạt được mức giảm 50% lượng khí thải carbon trong 5 năm sẽ đòi hỏi nỗ lực phối hợp của các chính phủ, ngành công nghiệp và cá nhân. Bằng cách thực hiện kết hợp các biện pháp trên, mục tiêu này có thể nằm trong tầm tay."}

{"câu hỏi": "Nhận ra người được mô tả trong câu. - Ông là nhà báo và nhà bình luận chính trị đoạt giải Pulitzer.", "trả lời": "Bản án không cung cấp đủ thông tin để xác định danh tính cụ thể của nhà báo và nhà bình luận chính trị đoạt giải Pulitzer. Một số người có thể phù hợp với mô tả này, vì vậy người được tham chiếu không thể nhận ra từ câu được cung cấp."}

{"câu hỏi": "Viết tiêu đề tin tức về một bộ phim thành công và tác động của nó đối với ngành công nghiệp.", "câu trả lời": "\"Phim bom tấn phá vỡ kỷ lục phòng vé và tái tạo lại tiêu chuẩn ngành\""}

{"câu hỏi": "Tiến hành nghiên cứu về lịch sử chủ nghĩa tư bản của Nhật Bản", "câu trả lời": "Lịch sử chủ nghĩa tư bản của Nhật Bản có thể được chia thành nhiều giai đoạn.\n\nTừ cuối thế kỷ 19 đến đầu thế kỷ 20, Nhật Bản đã tiến hành những cải cách chính trị, kinh tế và xã hội lớn dưới thời Minh Trị Duy tân. Trong giai đoạn này, Nhật Bản đã có những bước tiến quan trọng để trở thành một xã hội công nghiệp tư bản chủ nghĩa, tự mô phỏng theo các cường quốc phương Tây thời đó, đặc biệt là sau Hoa Kỳ và Vương quốc Anh. Chính phủ đã đầu tư mạnh vào công nghiệp, giao thông, truyền thông và giáo dục, và giới thiệu một hệ thống pháp luật mới với quyền sở hữu tư nhân. Thời kỳ này chứng kiến sự xuất hiện của các tập đoàn hùng mạnh (zaibatsu) như Mitsui và Mitsubishi và sự trỗi dậy của ngành công nghiệp nặng, đặc biệt là dệt may và thép. Giữa hai cuộc chiến tranh thế giới, Nhật Bản bị ảnh hưởng nặng nề bởi những ảnh hưởng của suy thoái kinh tế, dẫn đến sự trỗi dậy của chủ nghĩa quân phiệt và cuộc xâm lược Trung Quốc. Trong Chiến tranh thế giới thứ hai, nền kinh tế Nhật Bản chủ yếu hướng tới sản xuất quân sự, và nhiều tập đoàn lớn đã bị phá vỡ. Sau thất bại trong Chiến tranh thế giới thứ hai và sự chiếm đóng sau đó của các lực lượng Đồng minh, nền kinh tế Nhật Bản đã trải qua những nỗ lực tái thiết lớn do Hoa Kỳ lãnh đạo. Những thay đổi đáng kể đã được thực hiện đối với hệ thống kinh tế, tài chính và pháp lý của quốc gia, đặt nền móng cho phép màu kinh tế sau chiến tranh của Nhật Bản. Trong những năm 1950 và 1960, Nhật Bản đã trải qua sự tăng trưởng kinh tế nhanh chóng, với sự mở rộng nhanh chóng của các ngành công nghiệp nặng và hóa chất, cũng như điện tử, ô tô và các ngành công nghiệp công nghệ cao. Những năm 1970 và 1980 chứng kiến Nhật Bản nổi lên như một siêu cường kinh tế, với một lĩnh vực sản xuất mạnh mẽ đặc trưng bởi các sản phẩm chất lượng cao được xuất khẩu trên toàn thế giới. Đây là giai đoạn mà Nhật Bản trở thành người chơi thống trị trên thị trường điện tử tiêu dùng toàn cầu. Tuy nhiên, vào cuối những năm 1980, nền kinh tế Nhật Bản đã trở nên quá nóng và bị ảnh hưởng bởi lạm phát gia tăng, bong bóng giá tài sản và đồng tiền được định giá quá cao. Những năm 1990, thường được gọi là "Thập kỷ mất mát", đã chứng kiến sự suy giảm mạnh trong nền kinh tế Nhật Bản, với sự tăng trưởng chậm, giảm phát và đình trệ. Bất chấp những nỗ lực của chính phủ nhằm phục hồi nền kinh tế, Nhật Bản vẫn tiếp tục phải đối mặt với những thách thức, với nợ công gia tăng, dân số già và tăng trưởng chậm. Tuy nhiên, Nhật Bản vẫn là một trong những nền kinh tế tư bản tiên tiến nhất trên thế giới."}

{"câu hỏi": "Diễn giải câu này: \"Chương trình đã được sửa đổi nhiều lần.\"", "câu trả lời": "Phần mềm đã trải qua nhiều sửa đổi."}

{"câu hỏi": "Liệt kê năm lý do tại sao bạn nên sử dụng Dropbox để lưu trữ đám mây", "câu trả lời": "1. Khả năng truy cập: Dropbox cho phép bạn lưu trữ và truy cập các tệp của mình từ bất kỳ thiết bị nào có kết nối internet, giúp bạn dễ dàng truy cập dữ liệu của mình khi đang di chuyển. \ n \ n2. Chia sẻ: Dropbox cung cấp các cách dễ dàng và thuận tiện để chia sẻ tệp hoặc cộng tác với người khác, ngay cả khi họ không có tài khoản Dropbox. \ n \ n3. Sao lưu và phục hồi: Với Dropbox, bạn có thể dễ dàng khôi phục các tệp đã xóa hoặc khôi phục các phiên bản cũ hơn nếu cần. Ngoài ra, Dropbox tự động đồng bộ hóa dữ liệu của bạn trên các thiết bị, cung cấp bản sao lưu tự động cho các tệp của bạn. \ n \ n4. Bảo mật: Dropbox sử dụng các giao thức mã hóa mạnh mẽ để bảo mật dữ liệu của bạn trong khi dữ liệu đang được truyền và lưu trữ. Ngoài ra, xác thực hai yếu tố cung cấp thêm một lớp bảo mật cho tài khoản của bạn.\n\n5. Tích hợp: Dropbox tích hợp tốt với các công cụ và ứng dụng khác, bao gồm bộ ứng dụng văn phòng, công cụ quản lý dự án và ứng dụng năng suất. Điều này giúp bạn dễ dàng làm việc với các tệp được lưu trữ trên Dropbox trong quy trình làm việc hiện tại của bạn."}

{"câu hỏi": "Suy luận các nguyên tắc khoa học làm nền tảng cho môn thể thao nhảy sào", "trả lời": "Nhảy sào là một sự kiện thể thao, trong đó một vận động viên cố gắng vượt qua một thanh cao với sự trợ giúp của một cây sào dài và linh hoạt. Các nguyên tắc khoa học liên quan đến môn thể thao này chủ yếu liên quan đến việc chuyển đổi động năng thành năng lượng tiềm năng, khái niệm mô-men xoắn và tính chất đàn hồi của cực vòm. Khi một vận động viên chạy với cực, họ tích lũy động năng trong cơ thể. Chúng chạy càng nhanh, chúng càng thu thập được nhiều động năng. Một khi họ trồng cây sào trong hộp và bắt đầu nâng lên khỏi mặt đất, động năng được truyền đến cực, uốn cong dưới sức nặng của vận động viên. Năng lượng bây giờ được lưu trữ dưới dạng năng lượng tiềm năng trong cực bị uốn cong. Khi cột thẳng, nó giải phóng năng lượng tiềm năng, đẩy vận động viên lên trên và qua thanh. Hiện tượng này tương tự như sự truyền năng lượng trong lò xo, vì nó được nén và giải phóng. \ n \ n Trong quá trình chạy lên, vaulter nắm chặt cột bằng tay trên, thường là ở đầu trên cùng của cực và với tay dưới, tại một điểm xa hơn xuống. Bằng cách đó, vận động viên có thể áp dụng mô-men xoắn vào cột, khiến nó xoắn và uốn cong dễ dàng hơn khi được trồng vào hộp. Khi cực duỗi thẳng, mô-men xoắn giúp xoay vaulter theo cách mà anh ta hoặc cô ta phải đối mặt với thanh, giúp dễ dàng xóa nó hơn. \ n \ n Các đặc tính đàn hồi của cột vòm cũng rất quan trọng đối với sự thành công của cú nhảy. Cây sào phải đủ linh hoạt để uốn cong và lưu trữ năng lượng tiềm năng, nhưng không linh hoạt đến mức nó sụp đổ dưới sức nặng của vận động viên. Như vậy, các cột thường được làm bằng vật liệu nhẹ và chắc chắn như sợi thủy tinh hoặc sợi carbon, có khả năng uốn cong và sau đó 'chụp' trở lại hình dạng ban đầu của chúng. Tóm lại, nhảy sào dựa trên các nguyên tắc truyền năng lượng, mô-men xoắn và tính chất đàn hồi để cho phép các vận động viên vượt qua độ cao lớn."}

{"câu hỏi": "Minh họa cách Internet of Things (IoT) có thể cải thiện cuộc sống", "câu trả lời": "Internet of Things là ý tưởng kết nối các đối tượng vật lý hàng ngày với internet, cho phép chúng thu thập và chia sẻ dữ liệu. Điều này có thể dẫn đến những cải thiện khác nhau trong cuộc sống hàng ngày của chúng ta, bao gồm: \ n \ n1. Tự động hóa gia đình: Các thiết bị IoT như bộ điều nhiệt thông minh, bóng đèn, loa và hệ thống an ninh có thể được kết nối với internet và điều khiển từ xa hoặc thông qua lệnh thoại. Điều này cải thiện sự tiện lợi, hiệu quả năng lượng và an ninh gia đình. \ n \ n2. Sức khỏe và Thể chất: Các thiết bị IoT như đồng hồ thông minh và máy theo dõi thể dục theo dõi mức độ hoạt động, nhịp tim, kiểu ngủ của chúng ta và hơn thế nữa. Dữ liệu thu thập được có thể giúp chúng ta đưa ra quyết định sáng suốt hơn về sức khỏe và hạnh phúc của chúng ta. \ n \ n3. Giao thông: Cảm biến IoT trong xe cộ và trên đường có thể giúp tối ưu hóa lưu lượng giao thông, giảm tắc nghẽn và giảm tai nạn. Xe thông minh có thể giao tiếp với nhau và cơ sở hạ tầng xung quanh, nâng cao độ an toàn và hiệu quả. \n\n4. Nông nghiệp: Cảm biến IoT có thể theo dõi độ ẩm của đất, tăng trưởng cây trồng và điều kiện chăn nuôi để cải thiện hiệu quả trang trại và tăng năng suất cây trồng. Nông dân có thể quản lý từ xa trang trại của họ, theo dõi sản phẩm từ trang trại đến bàn ăn và tối ưu hóa việc sử dụng tài nguyên. \ n \ n5. Thành phố thông minh: với IoT, các thành phố có thể giám sát và kiểm soát giao thông, sử dụng năng lượng, quản lý chất thải và an toàn công cộng. Điều này có thể cải thiện chất lượng cuộc sống cho cư dân, giảm ô nhiễm và tăng hiệu quả. Tóm lại, Internet of Things có thể cải thiện cuộc sống bằng cách tăng cường cách chúng ta tương tác với môi trường xung quanh, giảm sự thiếu hiệu quả và trao quyền cho chúng ta đưa ra quyết định tốt hơn thông qua thu thập và phân tích dữ liệu."}

{"câu hỏi": "Xây dựng mô hình nguyên tử", "câu trả lời": "Một nguyên tử có thể được mô hình hóa như một hạt nhân nhỏ, dày đặc được tạo thành từ các proton và neutron, được bao quanh bởi một đám mây electron. Dưới đây là hướng dẫn từng bước để giúp bạn xây dựng mô hình nguyên tử: \ n \ n1. Xác định phần tử: Đầu tiên, bạn cần biết bạn đang xây dựng mô hình cho yếu tố nào. Mỗi nguyên tố có một số proton, neutron và electron duy nhất.\n\n2. Thu thập vật liệu: Để xây dựng mô hình của bạn, bạn sẽ cần nhiều loại vật liệu như bóng xốp, chất tẩy rửa đường ống, sơn và keo. Bạn có thể sử dụng các quả bóng xốp để đại diện cho proton, neutron và electron, và các chất tẩy rửa đường ống để đại diện cho quỹ đạo electron. \ n \ n3. Vẽ hạt nhân: Bắt đầu bằng cách vẽ các quả bóng xốp đại diện cho các proton và neutron. Các proton thường được sơn màu đỏ và neutron được sơn màu xanh hoặc trắng trái. \ n \ n4. Lắp ráp hạt nhân: Khi sơn khô, dán các proton và neutron lại với nhau để tạo thành hạt nhân. Hạt nhân phải dày đặc và nhỏ gọn.\n\n5. Thêm quỹ đạo electron: Lấy các chất tẩy rửa đường ống và tạo quỹ đạo tròn xung quanh hạt nhân. Số lượng quỹ đạo sẽ phụ thuộc vào yếu tố bạn đang xây dựng. Thông thường, quỹ đạo thứ nhất có thể chứa 2 electron, quỹ đạo thứ hai có thể chứa 8 electron và quỹ đạo thứ ba có thể chứa 18 electron. Sơn các electron: Lấy các quả bóng xốp còn lại và sơn chúng màu đen hoặc xanh lá cây để đại diện cho các electron. \ n \ n7. Thêm các electron: Khi sơn khô, dán các electron lên chất tẩy rửa đường ống. Hãy chắc chắn thêm số lượng electron chính xác cho nguyên tố bạn đang xây dựng. \ n \ n8. Dán nhãn mô hình: Khi mọi thứ khô ráo và đúng vị trí, bạn có thể dán nhãn các phần của nguyên tử. Dán nhãn proton, neutron và electron, cũng như quỹ đạo electron. \ n \ n Mô hình của bạn đã hoàn tất! Bạn có thể sử dụng nó để hình dung và hiểu cấu trúc cơ bản của một nguyên tử."}

{"câu hỏi": "Giải thích cách thức hoạt động của một hệ thống máy tính hiện đại", "câu trả lời": "Một hệ thống máy tính hiện đại hoạt động bằng cách sử dụng kết hợp phần cứng và phần mềm để thực hiện các hoạt động khác nhau. Cốt lõi của hệ thống máy tính là bộ xử lý trung tâm (CPU), thực hiện các phép toán số học và logic và tuân theo các hướng dẫn được lưu trữ trong bộ nhớ của máy tính. CPU tương tác với bộ nhớ của máy tính, hoặc RAM (bộ nhớ truy cập ngẫu nhiên), nơi lưu trữ dữ liệu và các chương trình mà CPU cần tương tác. Ổ lưu trữ của máy tính, cho dù chúng là ổ cứng truyền thống hay ổ đĩa trạng thái rắn, cũng đóng một vai trò quan trọng trong việc lưu trữ dữ liệu mà máy tính sử dụng. \ n \ n Các thiết bị đầu vào như bàn phím và chuột cho phép người dùng tương tác với máy tính và phần mềm của nó. Các thiết bị đầu ra như màn hình và loa cung cấp phản hồi cho người dùng dưới dạng thông tin hình ảnh và âm thanh. Hệ điều hành, chẳng hạn như Windows hoặc Mac OS, kiểm soát tất cả các tương tác giữa phần mềm và phần cứng và cung cấp giao diện thân thiện với người dùng để tương tác với máy tính. Các ứng dụng phần mềm sau đó được chạy trên hệ điều hành, cho phép người dùng thực hiện các tác vụ cụ thể, chẳng hạn như xử lý văn bản, duyệt web hoặc chơi game. Tóm lại, một hệ thống máy tính hiện đại hoạt động bằng cách sử dụng kết hợp phần cứng và phần mềm để tương tác với người dùng, nhận đầu vào, xử lý dữ liệu và tạo ra đầu ra. Tất cả các thành phần này làm việc cùng nhau để thực hiện các tác vụ và cung cấp trải nghiệm điện toán hiệu quả và hiệu quả."}

{"câu hỏi": "Thiết kế poster phim cho bộ phim \"Cabin in the Woods\"", "câu trả lời": "Chắc chắn, hãy để tôi mô tả một thiết kế khả thi cho poster phim của \"Cabin in the Woods\". Xin lưu ý rằng với tư cách là một AI Mô hình Ngôn ngữ, tôi không thể tạo và hiển thị cho bạn thiết kế. Dưới đây là mô tả về cách áp phích có thể trông như thế nào: \ n \ n Màu nền của áp phích là màu xanh đậm, với một cabin kỳ lạ, ám ảnh ngồi giữa một khu rừng rậm rạp, với một mặt trăng sáng chiếu sáng lên cabin, và để lộ cửa sổ đáng sợ và cánh cửa ọp ẹp. Tiêu đề "Cabin in the Woods" được khắc bằng chữ đỏ như máu, ngay phía trên cabin. Ở dưới cùng của áp phích, bằng chữ trắng, khẩu hiệu ghi: "Kỳ nghỉ bạn sẽ không bao giờ quên... nếu bạn làm cho nó sống sót.\" \n\nPhần trung tâm của poster bị chiếm giữ bởi khuôn mặt của các nhân vật chính, sợ hãi nhìn chằm chằm ra khỏi poster. Mỗi nhân vật có một biểu cảm khác nhau, từ sợ hãi, kinh dị, đến sốc.\n\nỞ dưới cùng của poster, bạn có thể thấy các khoản tín dụng phim, chi tiết nhà sản xuất và ngày phát hành, cũng được viết bằng chữ trắng, nhưng với kích thước phông chữ nhỏ hơn. \ n \ n Thiết kế tổng thể truyền tải sự kinh dị và hồi hộp của bộ phim, lôi cuốn và cảnh báo người xem tiềm năng về chuyến đi ly kỳ mà họ sắp bắt đầu."}

{"câu hỏi": "Tạo bảng câu hỏi về thể thao", "câu trả lời": "1. Kinh nghiệm của bạn khi chơi thể thao là gì?\n2. Bạn thích chơi môn thể thao nào nhất? \n3. Bạn có thường xuyên tham gia các hoạt động thể thao mỗi tuần không? \n4. Cá nhân bạn đã trải nghiệm những lợi ích sức khỏe nào khi chơi thể thao? \n5. Bạn thích các môn thể thao đồng đội hay thể thao cá nhân? Tại sao? \n6. Bạn đã bao giờ thi đấu trong bất kỳ giải đấu hoặc sự kiện thể thao nào chưa? Nếu vậy, những cái nào? \n7. Bạn đã bao giờ nhận được bất kỳ giải thưởng hoặc sự công nhận nào cho thành tích thể thao của mình chưa? \n8. Bạn tìm kiếm điều gì ở một huấn luyện viên thể thao giỏi?\n9. Bạn nghĩ thể thao có thể mang lại lợi ích gì cho sức khỏe tâm thần? \n10. Bạn đã bao giờ thử một môn thể thao mới mà bạn nghĩ rằng bạn sẽ không thích, nhưng cuối cùng lại thích thú? Nếu vậy, cái nào và tại sao cậu nghĩ cậu thích nó?"}

{"câu hỏi": "Suy luận ý kiến của tác giả về tuyên bố sau. - Mạng xã hội ngày càng có ảnh hưởng.", "trả lời": "Ý kiến của tác giả về phát biểu không được nêu ra."}

{"question": "Tạo danh sách các ứng viên tiềm năng cho công việc sau. - Kỹ sư phần mềm", "trả lời": "Tôi xin lỗi, tôi là người mẫu dựa trên ngôn ngữ AI và không có khả năng tiếp cận thông tin về các ứng viên công việc cụ thể. Tuy nhiên, đây là danh sách các kỹ năng và trình độ mà một ứng cử viên tiềm năng cho công việc Kỹ sư phần mềm có thể có: \ n \ n1. Thành thạo các ngôn ngữ lập trình như Java, C ++, Python hoặc JavaScript. \ n2. Kinh nghiệm thiết kế và phát triển phần mềm, bao gồm kiến thức về lập trình hướng đối tượng và các nguyên tắc phát triển. \ n3. Quen thuộc với quản lý cơ sở dữ liệu và SQL.\n4. Hiểu biết về cấu trúc dữ liệu, thuật toán và phân tích độ phức tạp.\n5. Kiến thức về các công cụ và công nghệ phát triển web như khung HTML, CSS và JavaScript. \ n6. Thành thạo các kỹ thuật kiểm thử và gỡ lỗi phần mềm.\n7. Quen thuộc với hệ điều hành máy tính, mạng và quản trị hệ thống.\n8. Khả năng làm việc hiệu quả cả độc lập và trong một nhóm.\n9. Kỹ năng giao tiếp và giải quyết vấn đề tốt.\n10. Bằng cử nhân khoa học máy tính, kỹ thuật phần mềm hoặc lĩnh vực liên quan khác."}

{"question": "Mô tả quá trình thí nghiệm khoa học sau đây. - Sao chép DNA", "trả lời": "Sao chép DNA là quá trình các tế bào tạo ra một bản sao thông tin di truyền của chúng trước khi phân chia tế bào. Đó là một bước quan trọng trong cuộc sống của tất cả các sinh vật sống và đòi hỏi một số bước. \ n \ n1. Bắt đầu: Để bắt đầu, một phức hợp protein khởi tạo được gọi là phức hợp nhận dạng nguồn gốc (ORC) liên kết với nguồn gốc của sự sao chép, một chuỗi DNA cụ thể. Phức hợp này thư giãn và làm biến tính một phần nhỏ của chuỗi xoắn kép DNA, cung cấp một khuôn mẫu sợi đơn để sao chép. \ n \ n2. Độ giãn dài: Khi các sợi được tách ra, nhiều nhánh sao chép được thiết lập và quá trình kéo dài bắt đầu. Mỗi sợi hoạt động như một khuôn mẫu cho sự hình thành của một chuỗi bổ sung mới. Enzym DNA polymerase giúp bổ sung nucleotide, xây dựng một chuỗi DNA mới. Sợi dẫn đầu, được tổng hợp liên tục, tuân theo chuyển động phuộc sao chép, trong khi sợi trễ được tạo thành các mảnh Okazaki nhỏ hơn, không liên tục. \ n \ n3. Mặt đất: Mồi RNA được tổng hợp bằng primase ở đầu mỗi đoạn Okazaki của sợi trễ. Sơn lót cung cấp 3\u2019-OH end\n\n4 miễn phí. Hiệu đính: DNA polymerase có cơ chế hiệu đính để giảm khả năng xảy ra lỗi trong quá trình sao chép. Bất kỳ cặp bazơ không phù hợp nào cũng được loại bỏ và thay thế bằng các nucleotide chính xác. \ n \ n5. Chấm dứt: Cuối cùng, chấm dứt sao chép xảy ra khi ngã ba sao chép đến cuối nhiễm sắc thể tuyến tính hoặc khi hai nhánh sao chép gặp nhau. Sau khi quá trình sao chép hoàn tất, các mồi RNA được loại bỏ và thay thế bằng DNA, và các nick giữa các mảnh Okazaki được niêm phong với sự trợ giúp của DNA ligase để tạo ra một chuỗi DNA liên tục. Kết quả cuối cùng của quá trình sao chép DNA là sự hình thành của hai phân tử DNA giống hệt nhau, mỗi phân tử chứa một sợi bố mẹ và một sợi mới được tổng hợp. Sự sao chép bán bảo thủ này đảm bảo việc truyền trung thực thông tin di truyền từ tế bào cha mẹ sang tế bào con."}

{"câu hỏi": "Đặt tên cho con chim đã cho. - Ảnh của một con cú", "câu trả lời": "Dựa trên bức ảnh, con chim dường như là một con cú."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một sự tương tự cho khái niệm đã cho. - Khả năng", "trả lời": "Khả năng giống như một cơ bắp. Giống như một cơ bắp có thể được tăng cường và mở rộng thông qua tập thể dục và đào tạo, khả năng của một người cũng có thể được cải thiện và phát triển thông qua thực hành và nỗ lực. Và cũng giống như một người phải sử dụng cơ bắp của mình thường xuyên để duy trì sức mạnh, khả năng cũng đòi hỏi phải sử dụng thường xuyên để duy trì sự thành thạo."}

{"câu hỏi": "Hãy đưa ra một công thức nấu ăn trưa bằng cách sử dụng các nguyên liệu nhất định. - Gạo, trứng, cà chua", "trả lời": "Đây là một công thức đơn giản và ngon miệng cho cơm chiên với trứng và cà chua phục vụ 2:\n\nThành phần: \n- 2 chén cơm trắng nấu chín\n- 4 quả trứng lớn\n- 2 quả cà chua cỡ vừa, thái hạt lựu\n- 2 muỗng canh dầu thực vật\n- 2 tép tỏi, băm nhỏ\n- 2 thìa nước tương\n- Muối và hạt tiêu cho vừa ăn\n\nHướng dẫn:\n1. Đun nóng dầu trong chảo lớn hoặc chảo trên lửa vừa. Thêm tỏi và xào \u00e9 cho đến khi thơm, khoảng 1 phút.\n2. Đập trứng vào chảo và trộn cho đến khi chín hoàn toàn, khoảng 2 phút. Thêm cà chua thái hạt lựu vào chảo và nấu cho đến khi mềm, khoảng 2 phút.\n4. Thêm gạo nấu chín, nước tương, muối và hạt tiêu vào chảo. Khuấy đều để kết hợp.\n5. Nấu trong 5 phút hoặc cho đến khi gạo được làm nóng.\n6. Phục vụ và thưởng thức cơm chiên cà chua và trứng."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một cuộc phiêu lưu sử thi cho một nhóm thanh thiếu niên.", "câu trả lời": "Ngày xửa ngày xưa, ở một vương quốc xa xôi, bốn thiếu niên: Mark, Chloe, Lucy và Jacob bắt đầu một cuộc hành trình sử thi để tìm thành phố Atlantis đã mất. Theo truyền thuyết, thành phố nổi tiếng với quyền lực và sự giàu có, và nắm giữ nhiều bí mật và kho báu đang chờ được khám phá. Cuộc hành trình dài và gian khổ, đầy trở ngại và thách thức. Những thanh thiếu niên không sợ hãi đã phải vượt qua địa hình nguy hiểm và gồ ghề, điều hướng những dòng sông hoành hành và những khu rừng rậm rạp. Nhưng nó chỉ thúc đẩy mong muốn phiêu lưu, phấn khích và khám phá của họ. Thử thách đầu tiên của họ đến khi họ phải vượt qua sông Lửa, điều này chỉ có thể được thực hiện bằng cách giải một câu đố cổ xưa. Họ tập hợp tâm trí lại với nhau và, với trí thông minh và sự tháo vát của mình, đã có thể đưa ra câu trả lời chính xác và vượt sông. Thử thách tiếp theo đến khi họ phải tìm lối vào mê cung dưới lòng đất, được bảo vệ bởi một Minotaur hung dữ. Các thiếu niên phải sử dụng kỹ năng chiến đấu và chiến lược của mình để đánh bại con thú và bước vào mê cung. Khi ở dưới lòng đất, các thiếu niên phải vượt qua mê cung nguy hiểm, đối mặt với nhiều cạm bẫy và chướng ngại vật. Nhưng họ đã làm việc cùng nhau như một đội, hỗ trợ và dựa vào thế mạnh của nhau để vượt qua từng thử thách đến với họ. Cuối cùng, họ đã đến trung tâm của mê cung và khám phá thành phố Atlantis đã mất. Ở đó, họ tìm thấy những kho báu vượt ra ngoài những giấc mơ điên rồ nhất của họ và khám phá ra những bí mật về quyền lực và sự giàu có của thành phố. Cuộc phiêu lưu không kết thúc ở đó, vì các thiếu niên phải tìm đường trở về nhà, bảo vệ kho báu của họ khỏi bọn cướp và thợ săn kho báu vô đạo đức. Nhưng với sự tự tin, lòng dũng cảm và sức mạnh mới tìm thấy của họ, họ đã có thể vượt qua bất kỳ thử thách nào đến với họ. Cuối cùng, các thiếu niên trở về nhà như những anh hùng, với những câu chuyện về cuộc phiêu lưu sử thi của họ sẽ được kể cho các thế hệ mai sau."}

{"question": "Chuyển đổi một số nhất định thành ký hiệu khoa học. - 123456", "đáp án": "Số 123456 đã cho có thể được chuyển đổi thành ký hiệu khoa học là 1.23456 x 10^5."}

{"question": "Mô tả cách thực hiện một nhiệm vụ hoặc hoạt động nhất định. - Làm trứng bác", "trả lời": "Để làm trứng bác, hãy làm theo các bước dưới đây:\n\n1. Bắt đầu bằng cách thu thập các thành phần của bạn. Bạn sẽ cần trứng, sữa hoặc kem, muối, hạt tiêu, bơ hoặc dầu. \ n \ n2. Đập số lượng trứng mong muốn vào một cái bát. Một nguyên tắc nhỏ là sử dụng 2 quả trứng mỗi người. \ n \ n3. Thêm một giọt sữa hoặc kem vào bát (khoảng 1 muỗng canh mỗi quả trứng) để làm cho trứng bác kem hơn. Nêm một nhúm muối và hạt tiêu, cho vừa ăn.\n\n4. Sử dụng nĩa hoặc máy đánh trứng, đánh trứng cho đến khi lòng đỏ và lòng trắng được kết hợp hoàn toàn. \ n \ n5. Làm nóng chảo chống dính trên lửa vừa. Thêm một lượng nhỏ bơ hoặc dầu vào chảo, đủ để phủ nhẹ đáy.\n\n6. Khi bơ hoặc dầu đã tan chảy và nóng, đổ hỗn hợp trứng vào chảo. Để trứng chín không bị xáo trộn trong khoảng 20 giây hoặc cho đến khi các cạnh bắt đầu đông lại.\n\n7. Sử dụng thìa, nhẹ nhàng đẩy các cạnh đã đặt về phía giữa chảo, cho phép trứng chưa nấu chín chảy ra các cạnh.\n\n8. Tiếp tục nấu trong khi thỉnh thoảng khuấy cho đến khi trứng chín hoàn toàn, nhưng vẫn còn ẩm. \ n \ n9. Lấy trứng bác ra khỏi bếp và phục vụ ngay lập tức. Thưởng thức trứng bác thơm ngon của cậu."}

{"question": "Dịch một câu nhất định sang tiếng Tây Ban Nha. - Tôi ăn trưa vào buổi trưa.", "trả lời": "Almorc\u00e9 al mediod\u00eda."}

{"câu hỏi": "Liệt kê một số triệu chứng phổ biến của một căn bệnh nhất định. - Cúm", "trả lời": "Dưới đây là một số triệu chứng phổ biến của bệnh cúm, còn được gọi là cúm:\n- Sốt hoặc cảm thấy sốt\n- Ho\n- Đau họng\n- Chảy nước mũi hoặc nghẹt mũi\n- Đau nhức cơ thể\n- Nhức đầu\n- Ớn lạnh\n- Mệt mỏi\n- Đôi khi tiêu chảy và nôn mửa."}

{"câu hỏi": "Tìm một từ có nghĩa ngược lại với từ đã cho. - Đảm bảo", "trả lời": "Từ ngược nghĩa với \"đảm bảo\" là \"không chắc chắn\"."}

{"question": "Viết một câu chuyện với một bối cảnh và nhân vật nhất định. - Bối cảnh: một cánh bệnh viện \nNhân vật: một y tá", "trả lời": "Ngày xửa ngày xưa, trong một cánh bệnh viện bận rộn, có một y tá có trái tim tràn đầy tình yêu thương và lòng trắc ẩn. Tên cô ấy là Rachel, và mỗi ngày, cô ấy làm việc không mệt mỏi để mang lại sự thoải mái và chăm sóc cho bệnh nhân của mình. Cánh bệnh viện là nơi chữa lành và hy vọng, và Rachel là ngọn hải đăng của ánh sáng, tỏa sáng rực rỡ trong môi trường thường xuyên choáng ngợp và căng thẳng này. Khi Rachel di chuyển qua phòng bệnh, kiểm tra bệnh nhân của mình, cô luôn nở một nụ cười ấm áp và một lời động viên nhẹ nhàng. Cô không mệt mỏi kiểm tra các dấu hiệu sinh tồn, quản lý thuốc men và chăm sóc nhu cầu của người bệnh và người bị thương. Một ngày nọ, Rachel nhận thấy rằng một trong những bệnh nhân của cô, một phụ nữ lớn tuổi, có vẻ đặc biệt chán nản. Rachel nắm lấy tay người phụ nữ và lắng nghe khi cô nói về nỗi sợ hãi và sự cô đơn của mình. Rachel biết rằng ngoài việc chăm sóc y tế, người phụ nữ này cần một cái gì đó nhiều hơn, và vì vậy cô ấy ngồi với cô ấy, nắm tay cô ấy và chỉ lắng nghe. Trong vài ngày tiếp theo, Rachel tiếp tục dành thời gian với người phụ nữ, trò chuyện và cười đùa, tìm cách mang lại niềm vui cho cuộc sống của cô. Và khi người phụ nữ đủ khỏe để được xuất viện, cô ôm Rachel thật chặt và cảm ơn cô vì đã trở thành thiên thần hộ mệnh của mình. Rachel chỉ là một y tá trong một bệnh viện bận rộn, nhưng tình yêu và lòng trắc ẩn của cô đã có tác động sâu sắc đến cuộc sống của bệnh nhân. Cô ấy là một ngôi sao sáng ở một nơi đôi khi có thể tối tăm và khó khăn, và tinh thần nhân từ của cô ấy lan tỏa hy vọng và chữa lành cho tất cả những người cô ấy chạm vào."}

{"question": "Mô tả một thành phố nhất định. - Rome", "trả lời": "Rome là thủ đô của Ý và là một trong những thành phố cổ xưa nhất châu Âu với lịch sử lâu đời hơn 2.700 năm. Được biết đến như là "Thành phố vĩnh cửu", Rome tự hào có một di sản văn hóa đa dạng và phong phú, với rất nhiều bảo tàng, phòng trưng bày và tàn tích cổ là một trong những ví dụ điển hình nhất về kiến trúc cổ điển còn tồn tại. Trung tâm thành phố là di sản thế giới của UNESCO và là nơi có nhiều địa danh nổi tiếng thế giới như Đấu trường La Mã, Pantheon, Diễn đàn La Mã và Đồi Palatine. Đài phun nước nổi tiếng nhất của nó, Đài phun nước Trevi, cũng nằm ở trung tâm thành phố. Thành phố Vatican, một quốc gia thành phố có chủ quyền đóng vai trò là trụ sở của Giáo hội Công giáo La Mã, nằm trong thành phố và là nơi có Vương cung thánh đường St. Peter, cũng như Bảo tàng Vatican, nơi đặt Nhà nguyện Sistine nổi tiếng thế giới. Ẩm thực Ý nổi bật ở Rome, với các món ăn đặc trưng bao gồm mì ống, pizza và gelato, và có rất nhiều cơ hội để nếm thử những đặc sản địa phương này tại rất nhiều nhà hàng và quán cà phê. Rome là một thành phố sôi động, nhộn nhịp và thường hỗn loạn, chìm đắm trong lịch sử và văn hóa, với nhiều điều để xem và khám phá cho bất kỳ du khách nào."}

{"câu hỏi": "Đưa ra lời giải thích ngắn gọn về Tu chính án thứ nhất.", "câu trả lời": "Tu chính án thứ nhất là một phần của Hiến pháp Hoa Kỳ bảo vệ các quyền tự do ngôn luận, tôn giáo, báo chí, hội họp và kiến nghị. Nó ngăn cản chính phủ đưa ra luật vi phạm các quyền này, đảm bảo rằng các cá nhân có khả năng bày tỏ suy nghĩ, niềm tin và ý kiến của họ mà không sợ bị đàn áp hoặc kiểm duyệt."}

{"câu hỏi": "Mô tả quá trình phóng tên lửa vào không gian.", "Trả lời": "Phóng tên lửa vào không gian là một quá trình rất phức tạp đòi hỏi phải lập kế hoạch, phối hợp và thực hiện chính xác. Quá trình này có thể khác nhau tùy thuộc vào thiết kế và mục đích của tên lửa, nhưng có một số bước chung được tuân theo trong hầu hết các lần phóng. \n\n1. Chuẩn bị trước khi ra mắt: Bước đầu tiên trong quy trình là giai đoạn chuẩn bị, có thể mất vài tháng hoặc thậm chí nhiều năm. Trong giai đoạn này, tên lửa được thiết kế, chế tạo và thử nghiệm để đảm bảo rằng nó đáp ứng tất cả các yêu cầu cho nhiệm vụ của nó. Tải trọng, chẳng hạn như vệ tinh hoặc phi hành đoàn con người, cũng được chuẩn bị trong thời gian này. \ n \ n2. Đếm ngược: Trong những ngày và giờ trước khi ra mắt, một chuỗi đếm ngược được bắt đầu. Trình tự này tuân theo một mốc thời gian nghiêm ngặt, và nó liên quan đến việc thực hiện kiểm tra cuối cùng, nạp nhiên liệu và các nhiên liệu khác, và chuyển giao quyền kiểm soát từ các đội trên mặt đất sang các hệ thống trên tàu. \ n \ n3. Đánh lửa: Khi kết thúc đếm ngược, động cơ tên lửa \u2019s được đốt cháy. Ngọn lửa mạnh mẽ phun trào từ đế tên lửa, và nó bắt đầu bốc lên từ từ bệ phóng. Các động cơ của tên lửa tạo ra một lực đẩy khổng lồ, đẩy nó lên trên với tốc độ ngày càng tăng. Cất cánh và bay lên: Một khi tên lửa đã cất cánh thành công, nó sẽ bước vào giai đoạn đi lên, trong thời gian đó nó đạt được độ cao và tốc độ. Tên lửa phải được dẫn hướng theo một quỹ đạo chính xác, và các hệ thống trên tàu của nó thực hiện các điều chỉnh liên tục để đảm bảo rằng nó vẫn đi đúng hướng. \ n \ n5. Dàn dựng: Hầu hết các tên lửa được thiết kế để giảm trọng lượng khi chúng bay lên, cho phép chúng đạt tốc độ và độ cao cao hơn hiệu quả hơn. Điều này đạt được thông qua một quá trình gọi là dàn dựng, trong đó tên lửa vứt bỏ các bộ phận của chính nó không còn cần thiết nữa. Ví dụ, tầng đầu tiên của tên lửa, chứa các động cơ nâng nó ra khỏi bệ phóng, thường bị vứt bỏ sau khi nó cạn kiệt nhiên liệu. Chèn quỹ đạo: Khi tên lửa đạt đến độ cao mong muốn, động cơ của nó sẽ tắt và tên lửa sẽ trượt xuống phần còn lại của chặng đường. Tại đúng điểm, một lần đốt cuối cùng được bắt đầu để đặt trọng tải vào quỹ đạo dự định của nó. \ n \ n7. Triển khai tải trọng: Một khi tên lửa đã đạt đến quỹ đạo dự định, tải trọng của nó có thể được triển khai. Điều này có thể liên quan đến việc phóng vệ tinh hoặc tàu thăm dò không gian hoặc mở cửa tàu vũ trụ do con người điều khiển, cho phép phi hành đoàn bắt đầu nhiệm vụ của họ. Nhìn chung, phóng tên lửa vào không gian là một quá trình kỹ thuật cao đòi hỏi tinh thần đồng đội, kỹ thuật tiên tiến và lập kế hoạch cẩn thận.

{"câu hỏi": "Đưa ra danh sách các mã chứng khoán, hãy tính giá cổ phiếu hiện tại của chúng. - AAPL, GOOGL", "trả lời": "Tôi xin lỗi, nhưng là một AI, tôi không thể cung cấp giá cổ phiếu theo thời gian thực. Giá cổ phiếu dao động mỗi giây trong khi thị trường mở cửa và tôi sẽ cần tích hợp API hoặc dịch vụ khác để cung cấp cho bạn thông tin chính xác. Tôi có thể giúp cậu việc khác được không?"}

{"câu hỏi": "Xác định một giải pháp duy nhất để giảm rác thải nhựa sử dụng một lần.", "Trả lời": "Một giải pháp duy nhất để giảm chất thải nhựa sử dụng một lần là thực hiện các biện pháp sáng tạo như sử dụng dao kéo ăn được. Thay vì sử dụng đồ dùng bằng nhựa dùng một lần, mọi người có thể chuyển sang dao kéo ăn được làm từ nhiều loại ngũ cốc như lúa mì, gạo và lúa miến, và có hương vị gia vị hoặc hương vị tự nhiên. Những dụng cụ này có thể được ăn như một bữa ăn nhẹ sau bữa ăn, giảm lượng chất thải có thể có từ việc sử dụng dụng cụ bằng nhựa. Nếu không ăn, các dụng cụ sẽ bị phân hủy trong khoảng một tuần, làm cho chúng thân thiện với môi trường. Cách tiếp cận này không chỉ làm giảm rác thải nhựa mà còn nâng cao nhận thức về cuộc sống bền vững và thúc đẩy việc sử dụng các vật liệu tự nhiên và phân hủy sinh học."}

{"question": "Sửa mã bị hỏng trong khối này. - ''python\nif x < y\n print('x nhỏ hơn y')\n else:\n print('x lớn hơn y')\n'''", "answer": "Đây là mã cố định:\n\n'''python\nif x < y:\n print('x nhỏ hơn y')\nelse:\n print('x lớn hơn y')\n''\nVấn đề trong khối mã ban đầu là câu lệnh 'if' thiếu dấu hai chấm (':') sau điều kiện và 'else' không được căn chỉnh chính xác với câu lệnh 'if'. Cả hai vấn đề này đều đã được khắc phục trong khối mã đã sửa đổi ở trên."}

{"câu hỏi": "Jordan muốn chia 48/5 pound sô cô la của mình thành 4 đống có trọng lượng bằng nhau. Nếu anh ta đưa một trong những đống này cho người bạn Shaina của mình, Shaina sẽ nhận được bao nhiêu pound?", "trả lời": "Để biết Shaina sẽ nhận được bao nhiêu sô cô la, chúng ta cần chia tổng lượng sô cô la Jordan có cho số cọc, là 4. Vì vậy, biểu thức chúng ta cần giải là:\n\n48/5 \u00f7 4\n\nĐể đơn giản hóa biểu thức này, chúng ta có thể viết lại nó là:\n\n48/5 * 1/4\n\nSau đó, chúng ta có thể đơn giản hóa nó hơn nữa là:\n\n1/5 * 48/4\n\nChia 48 cho 4 cho chúng ta 12, vì vậy chúng ta có thể viết lại biểu thức là:\n\n1/5 * 12\n\nWhich đơn giản hóa thành:\n\n12/5\n\nDo đó,  Shaina sẽ nhận được 12/5 pound sô cô la."}

{"câu hỏi": "Đề xuất kế hoạch giảm ô nhiễm không khí tại các đô thị.", "Trả lời": "Ô nhiễm không khí đã trở thành một vấn đề môi trường lớn ảnh hưởng đến sức khỏe và chất lượng cuộc sống của người dân ở khu vực đô thị. Để giải quyết vấn đề này, phải có cách tiếp cận nhiều mặt. Dưới đây là một kế hoạch có thể giúp giảm ô nhiễm không khí ở khu vực thành thị: \ n \ n1. Thực hiện các quy định khí thải chặt chẽ hơn: Chính phủ cần thiết lập và thực thi các quy định chặt chẽ hơn đối với các phương tiện và nhà máy công nghiệp góp phần gây ô nhiễm không khí. Điều này có thể liên quan đến việc bắt buộc sử dụng nhiên liệu sạch hơn, lắp đặt thiết bị kiểm soát ô nhiễm và thường xuyên theo dõi mức phát thải. \ n \ n2. Tăng các lựa chọn giao thông công cộng: Một trong những nguồn gây ô nhiễm không khí chính là khí thải xe cộ. Bằng cách đầu tư và mở rộng các lựa chọn giao thông công cộng, chẳng hạn như xe buýt, xe lửa và tàu điện ngầm, ít người sẽ cần phải dựa vào phương tiện của chính họ để vận chuyển, giúp giảm lượng ô nhiễm phát ra. Thực hiện chương trình chia sẻ xe đạp: Đi xe đạp là một cách đi lại sạch hơn, lành mạnh hơn và thân thiện với môi trường hơn. Các thành phố có thể khuyến khích đi xe đạp bằng cách thiết lập các chương trình chia sẻ xe đạp và xây dựng làn đường và đường dành cho xe đạp. \ n \ n4. Khuyến khích đi chung xe: Đi chung xe là một cách khác để giảm số lượng phương tiện trên đường, và do đó, lượng ô nhiễm được thải ra. Các thành phố có thể thực hiện các chương trình đi chung xe hoặc khuyến khích các công ty cung cấp các lựa chọn đi chung xe cho nhân viên của họ. \ n \ n5. Thúc đẩy các tòa nhà tiết kiệm năng lượng: Ô nhiễm không khí từ các tòa nhà có thể được giảm bằng cách khuyến khích sử dụng các công nghệ tiết kiệm năng lượng, chẳng hạn như chiếu sáng LED và thực hiện các quy tắc xây dựng yêu cầu các công trình xây dựng mới phải đáp ứng các tiêu chuẩn tiết kiệm năng lượng nhất định. \ n \ n6. Thực hiện chương trình trồng cây: Cây xanh hấp thụ các chất ô nhiễm không khí và tạo ra oxy, giúp cải thiện chất lượng không khí. Các thành phố có thể thực hiện các chương trình trồng cây và làm việc để bảo tồn không gian xanh trong khu vực đô thị. Nâng cao nhận thức cộng đồng: Cuối cùng, điều quan trọng là phải giáo dục công chúng về vấn đề ô nhiễm không khí và các bước họ có thể thực hiện để giảm sự đóng góp của chính họ vào nó. Điều này có thể được thực hiện thông qua các chiến dịch công cộng, các sự kiện cộng đồng và tiếp cận truyền thông xã hội. Tóm lại, việc giảm ô nhiễm không khí ở các khu vực đô thị sẽ đòi hỏi nỗ lực phối hợp của chính phủ, doanh nghiệp và người dân. Bằng cách thực hiện các biện pháp trên, chúng ta có thể hướng tới các thành phố sạch hơn, lành mạnh hơn."}

{"question": "Với đoạn mã này, hãy xác định và sửa lỗi. - ''python\nnums = [4, 8, 9, 15]\nfor num in range(1, nums):\n print(num)\n'''", "answer": "Vấn đề với code đã cho là hàm 'range()' lấy số nguyên làm đối số, nhưng biến 'nums', đại diện cho đối số thứ hai, là một danh sách chứ không phải là một số nguyên. Tôi tin rằng hành vi dự định của mã là in ra các số trong danh sách 'nums', trong trường hợp đó, mã có thể được sửa bằng cách xóa hàm 'range()' và lặp trực tiếp qua danh sách 'nums': \n\n'''python\nnums = [4, 8, 9, 15]\nfor num in nums:\n print(num)\n'''\n\nTuy nhiên,  nếu ý định của mã gốc không rõ ràng, tôi khuyên bạn nên tham khảo ý kiến của tác giả để làm rõ ý định của họ."}

{"câu hỏi": "Giải thích mục đích đằng sau thử nghiệm A / B.", "câu trả lời": "Thử nghiệm A / B, đôi khi được gọi là thử nghiệm phân tách, là một phương pháp so sánh hai phiên bản khác nhau của sản phẩm, trang web hoặc chiến dịch tiếp thị để xác định phiên bản nào hoạt động tốt hơn. Mục tiêu là sử dụng các quyết định dựa trên dữ liệu để cải thiện trải nghiệm người dùng, tăng chuyển đổi và tối đa hóa hiệu quả của sản phẩm hoặc chiến dịch. Trong thử nghiệm A / B, hai phiên bản được hiển thị ngẫu nhiên cho các nhóm người dùng khác nhau và tương tác của chúng được đo lường và phân tích. Điều này cho phép so sánh trực tiếp hiệu suất của hai phiên bản, dựa trên số liệu mong muốn như tỷ lệ nhấp, doanh số bán hàng hoặc thời gian dành cho trang. \ n \ nA / B thử nghiệm là một công cụ thiết yếu cho các doanh nghiệp, nhà tiếp thị và nhà phát triển, vì nó cho phép họ đưa ra quyết định sáng suốt về những thay đổi đối với sản phẩm hoặc chiến dịch của họ. Với thử nghiệm A/B, các thay đổi có thể được thực hiện khi biết rằng chúng sẽ có tác động tích cực đến các chỉ số mong muốn, giảm thiểu rủi ro thực hiện các thay đổi có thể gây hại cho trải nghiệm người dùng hoặc giảm chuyển đổi.\n\nNhìn chung, mục đích đằng sau thử nghiệm A/B là cho phép đưa ra quyết định dựa trên dữ liệu dẫn đến cải thiện hiệu suất và kết quả tốt hơn."}

{"câu hỏi": "Kể tên một hoạt động mùa hè không cần tiền và ít nhất hai người.", "trả lời": "Một hoạt động mùa hè không cần tiền và ít nhất hai người đang chơi ném đĩa tại một công viên địa phương."}

{"câu hỏi": "Cho một ví dụ về trang web lưu trữ các khóa học trực tuyến.", "câu trả lời": "Một ví dụ về trang web lưu trữ các khóa học trực tuyến là Coursera (www.coursera.org), nơi mọi người có thể đăng ký và hoàn thành các khóa học từ các trường đại học và tổ chức học thuật khác nhau trên khắp thế giới."}

{"câu hỏi": "Viết hai câu mô tả hoàng hôn trên bãi biển.", "câu trả lời": "Mặt trời từ từ lặn xuống đường chân trời, vẽ bầu trời với màu cam, hồng và vàng. Âm thanh của những con sóng nhẹ nhàng vỗ vào bờ tạo ra một bầu không khí yên bình khi những tia nắng mặt trời cuối cùng biến mất vào đại dương."}

{"câu hỏi": "Lập danh sách năm tài liệu mà học sinh sẽ cần để nộp đơn vào đại học.", "câu trả lời": "Dưới đây là năm tài liệu quan trọng mà học sinh thường sẽ cần khi nộp đơn vào đại học: \n\n1. Bảng điểm: Các trường cao đẳng sẽ cần xem hồ sơ học tập của học sinh dưới dạng bảng điểm chính thức, thường bao gồm điểm số của học sinh và các khóa học được thực hiện trong suốt trường trung học. \n\n2. Điểm kiểm tra: Nhiều trường cao đẳng yêu cầu điểm kiểm tra tiêu chuẩn, chẳng hạn như SAT hoặc ACT, như một phần của quá trình nộp đơn. Học sinh sẽ cần phải nộp những điểm số này như một phần của đơn đăng ký của họ. \n\n3. Thư giới thiệu: Nhiều trường đại học yêu cầu thư giới thiệu từ giáo viên, cố vấn hoặc những người lớn khác, những người biết rõ về sinh viên và có thể nói lên điểm mạnh, thành tích và tiềm năng của họ. \n\n4. Bài luận cá nhân: Nhiều ứng dụng đại học yêu cầu một bài luận cá nhân, cho sinh viên cơ hội chia sẻ câu chuyện, mục tiêu và động lực của riêng họ để theo học đại học. \n\n5. Mẫu đơn: Sinh viên sẽ cần điền và nộp đơn đăng ký của trường, trong đó bao gồm thông tin cơ bản về sinh viên, thành tích học tập của họ và bất kỳ hoạt động ngoại khóa hoặc thành tích nào."}

{"câu hỏi": "Viết một dòng thơ bày tỏ lòng biết ơn.", "trả lời": "Cảm ơn mặt trời mỗi sáng, đánh thức tâm hồn chúng ta bằng lời cảnh báo nồng nhiệt của nó."}

{"câu hỏi": "Đưa ra một ví dụ về một công việc đòi hỏi phải đi lại thường xuyên.", "câu trả lời": "Một ví dụ về công việc đòi hỏi phải di chuyển thường xuyên là tiếp viên hàng không. Tiếp viên hàng không có trách nhiệm đảm bảo sự an toàn, thoải mái và hài lòng của hành khách trên máy bay. Họ đi du lịch thường xuyên, thường làm việc trên nhiều chuyến bay trong một ngày và có thể dành thời gian xa nhà đáng kể, ở trong các khách sạn ở các thành phố hoặc quốc gia khác nhau khi họ chờ chuyến bay tiếp theo."}

{"câu hỏi": "Đưa ra hai ví dụ về cách tiết kiệm tiền khi mua sắm hàng tạp hóa.", "trả lời": "1. Một cách hiệu quả để tiết kiệm tiền mua sắm hàng tạp hóa là sử dụng phiếu giảm giá và giao dịch giảm giá. Nhiều cửa hàng tạp hóa cung cấp các chương trình đặc biệt hàng tuần, giảm giá theo mùa và các chương trình khuyến mãi khác có thể giúp khách hàng tiết kiệm tiền mua hàng. Bạn có thể tìm thấy phiếu giảm giá trên báo hoặc trực tuyến, hoặc thậm chí đăng ký vào danh sách gửi thư của cửa hàng tạp hóa của bạn để nhận thông báo về doanh số bán hàng và giao dịch hiện tại. \ n \ n2. Một cách khác để tiết kiệm tiền khi mua sắm hàng tạp hóa là lên kế hoạch cho bữa ăn của bạn trước và lập danh sách mua sắm. Bằng cách lập danh sách các mặt hàng bạn cần mua và gắn bó với nó, bạn có thể tránh mua hàng bốc đồng và chỉ mua những gì bạn cần. Lên kế hoạch cho các bữa ăn trong tuần cũng cho phép bạn tập trung vào việc mua các nguyên liệu đang trong mùa và ít tốn kém hơn."}

{"câu hỏi": "Kể tên hai loài chim có nguy cơ tuyệt chủng.", "trả lời": "Hai loài chim có nguy cơ tuyệt chủng là Siberian Crane và California Condor."}

{"câu hỏi": "Viết lại câu này để làm cho nó bằng giọng thụ động: \"Người ngoài hành tinh đã đến thăm hành tinh.\"", "câu trả lời": "Hành tinh đã được người ngoài hành tinh ghé thăm."}

{"câu hỏi": "Đưa ra một ví dụ về điều gì đó mà người cha thường làm cho con cái của họ.", "Trả lời": "Một ví dụ về điều mà người cha thường làm cho con cái của họ là dạy chúng những kỹ năng sống quan trọng như đi xe đạp, thay lốp xe hoặc ném bóng. Những người cha thường cung cấp sự hướng dẫn, hỗ trợ và khuyến khích khi con cái họ học hỏi và trưởng thành."}

{"câu hỏi": "Mô tả tình cảm của các từ: \"nỗi buồn và tuyệt vọng".", "câu trả lời": "Tình cảm của các từ \"nỗi buồn và tuyệt vọng\" rất tiêu cực, truyền tải cảm xúc đau buồn hoặc đau buồn sâu sắc, tuyệt vọng và chán nản. Những từ này gợi lên cảm giác bất hạnh, thất vọng hoặc thất vọng. Chúng cho thấy một tâm trạng thấp liên quan đến đau khổ và hỗn loạn nội tâm."}

{"câu hỏi": "Tạo dòng tiêu đề email liên quan đến kỹ thuật phần mềm.", "câu trả lời": "\"Tham gia Hội thảo trên web của chúng tôi về Các phương pháp hay nhất trong Kỹ thuật phần mềm\""}

{"câu hỏi": "Sáng tác một bài thơ haiku liên quan đến thời tiết.", "câu trả lời": "Giọt mưa hôn đất\nClouds giải phóng gánh nặng của chúng\nLời ru của thiên nhiên."}

{"câu hỏi": "Giải thích lý do tại sao mọi người nên mua một sản phẩm. - Sản phẩm là chai nước mới thân thiện với môi trường.", "trả lời": "Mọi người nên mua chai nước mới thân thiện với môi trường này vì nhiều lý do. Thứ nhất, nó là một lựa chọn bền vững và thân thiện với môi trường với việc sử dụng các vật liệu thân thiện với môi trường, giúp giảm lượng chất thải phát sinh từ chai nhựa dùng một lần. Đây là một bước nhỏ nhưng quan trọng để giảm lượng khí thải carbon và bảo vệ hành tinh của chúng ta. Thứ hai, chai nước này được thiết kế để bền và lâu dài, có nghĩa là nó có thể được sử dụng trong một thời gian dài, giúp bạn tiết kiệm tiền trong thời gian dài. Đó là một khoản đầu tư tuyệt vời, vì nó giúp loại bỏ sự cần thiết phải liên tục mua chai nước dùng một lần. \ n \ n Thứ ba, chai nước này rất tiện lợi và dễ sử dụng. Nó có thiết kế kiểu dáng đẹp và phong cách, làm cho nó hoàn hảo để sử dụng khi đang di chuyển. Bạn có thể mang nó đi làm, đi học hoặc cuộc phiêu lưu ngoài trời tiếp theo của bạn, đảm bảo rằng bạn luôn đủ nước suốt cả ngày. Tóm lại, mọi người nên mua chai nước thân thiện với môi trường mới này vì nó bền vững, tiết kiệm chi phí và tiện lợi. Đó là một cách tuyệt vời để giúp ích cho môi trường đồng thời đảm bảo rằng bạn có thể tiếp cận với nước sạch và sảng khoái bất cứ khi nào bạn cần."}

{"câu hỏi": "Giải thích hậu quả của việc tăng cung tiền.", "trả lời": "Sự gia tăng cung tiền có thể có nhiều hậu quả khác nhau, tùy thuộc vào tình trạng của nền kinh tế và hành động của các ngân hàng trung ương và chính phủ.\n\n\nTrong ngắn hạn, sự gia tăng cung tiền thường dẫn đến giảm lãi suất,  vì có nhiều tiền hơn trong nền kinh tế để cho vay. Điều này có thể kích thích vay và chi tiêu, từ đó có thể thúc đẩy tăng trưởng kinh tế. Các doanh nghiệp có thể đầu tư vào các dự án mới, thuê thêm công nhân và mở rộng sản xuất, trong khi người tiêu dùng có thể có nhiều khả năng mua hàng hóa và dịch vụ, vay tiền và mua sắm lớn như nhà hoặc ô tô. Tuy nhiên, nếu cung tiền tăng quá nhanh, nó có thể dẫn đến lạm phát. Điều này có nghĩa là mức giá chung cho hàng hóa và dịch vụ tăng lên, dẫn đến giảm sức mua của tiền. Nếu lạm phát tăng quá nhanh hoặc trở nên quá cao, nó có thể tạo ra sự không chắc chắn và bất ổn trong nền kinh tế, khiến mọi người giảm chi tiêu và các doanh nghiệp trì hoãn đầu tư. Các ngân hàng trung ương, chẳng hạn như Cục Dự trữ Liên bang Hoa Kỳ, giám sát chặt chẽ cung tiền và lạm phát, và có thể thực hiện các hành động như tăng lãi suất hoặc giảm cung tiền để giúp kiểm soát lạm phát và duy trì ổn định giá cả. Các chính phủ cũng có thể thực hiện các chính sách tài khóa, chẳng hạn như điều chỉnh thuế hoặc chi tiêu của chính phủ, để giúp quản lý nền kinh tế. Nhìn chung, sự gia tăng cung tiền có thể có cả hậu quả tích cực và tiêu cực, và phải được quản lý cẩn thận để đảm bảo nó hỗ trợ tăng trưởng kinh tế trong khi duy trì ổn định giá cả.

{"question": "Tạo tài liệu thiết kế kỹ thuật cho tính năng chatbot này. - Chatbot có thể trả lời các câu hỏi về sản phẩm của công ty.", "trả lời": "# Tài liệu thiết kế kỹ thuật - Yêu cầu sản phẩm Chatbot \ n \ n # # Tổng quan \ nTài liệu này phác thảo thiết kế kỹ thuật cho một chatbot sẽ có thể trả lời các câu hỏi của người dùng \ u2019s liên quan đến sản phẩm của công ty \ n \ n \ n # # Yêu cầu chức năng \ n- Chatbot phải được tích hợp vào trang web và / hoặc ứng dụng di động của công ty \ u2019. \ n - Chatbot phải có khả năng trả lời người dùng nhập dưới dạng văn bản.\n- Chatbot phải có khả năng cung cấp thông tin chính xác về các sản phẩm của công ty\u2019s.\n- Chatbot phải có khả năng xử lý nhiều câu hỏi dựa trên sản phẩm (ví dụ: giá cả, tính năng, tính khả dụng, v.v.).\n- Chatbot phải có khả năng cung cấp câu trả lời theo cách trò chuyện và thân thiện với người dùng.\n\n## Yêu cầu kỹ thuật\n- Chatbot sẽ được xây dựng bằng cách xử lý ngôn ngữ tự nhiên,  học máy và công nghệ trí tuệ nhân tạo.\n- Chatbot sẽ tận dụng cơ sở dữ liệu sản phẩm hiện có của công ty thông qua việc sử dụng API, để truy xuất thông tin sản phẩm cập nhật và chính xác. \ n- Chatbot sẽ được lưu trữ trên đám mây, để đảm bảo khả năng mở rộng và dễ bảo trì. \ n- Chatbot sẽ có giao diện người dùng có thể dễ dàng nhúng vào trang web và / hoặc ứng dụng di động của công ty \ n \ n \ n # # Thiết kế \ n # ## Kiến trúc \ n- Chatbot sẽ là một dịch vụ độc lập, sẽ tương tác với ứng dụng hướng tới người dùng thông qua API. \ n- Chatbot sẽ tận dụng các dịch vụ lưu trữ đám mây, chẳng hạn như Azure hoặc AWS, để lưu trữ công cụ chatbot và duy trì khả năng mở rộng. \ n- Chatbot sẽ giao tiếp với cơ sở dữ liệu sản phẩm của công ty thông qua việc sử dụng API. \ n \ n # # # Chatbot Workflow \ n1. Người dùng sẽ bắt đầu cuộc trò chuyện với chatbot thông qua giao diện người dùng dựa trên văn bản. \ n2. Chatbot sẽ xử lý đầu vào của người dùng bằng cách sử dụng các thuật toán xử lý ngôn ngữ tự nhiên và học máy. \ n3. Sau đó, chatbot sẽ sử dụng đầu vào được xử lý để xây dựng phản hồi có liên quan bằng cách truy vấn cơ sở dữ liệu sản phẩm của công ty thông qua việc sử dụng API. \ n4. Chatbot sau đó sẽ hiển thị phản hồi theo cách trò chuyện cho người dùng thông qua giao diện người dùng. \ n5. Sau đó, người dùng có thể đặt câu hỏi bổ sung và quá trình sẽ lặp lại từ bước 2.\n\n## Kết luận\nThiết kế kỹ thuật này phác thảo một tính năng chatbot có thể dễ dàng kết hợp vào trang web và / hoặc ứng dụng di động của công ty, để cung cấp thông tin chính xác và cập nhật về các sản phẩm của công ty. Chatbot sẽ tận dụng xử lý ngôn ngữ tự nhiên, máy học và công nghệ trí tuệ nhân tạo để cung cấp trải nghiệm trò chuyện và thân thiện với người dùng cho người dùng."}

{"question": "Tạo đoạn mã để tự động hóa một tác vụ. - Một tập lệnh tự động hóa quá trình gửi email.", "trả lời": "Đây là tập lệnh Python có thể tự động hóa quá trình gửi email bằng thư viện smtplib:\n\n''python\nimport smtplib\nfrom email.message import EmailMessage\n\ndef send_email(to, subject, body):\n msg = EmailMessage()\n msg.set_content(body)\n msg['Subject'] = subject\n msg['To'] = to\n\n user = \"youremail@example.com\"\n msg['From'] = user\n password = \"yourpassword\"\n\n server = smtplib. SMTP('smtp.example.com', 587)\n server.starttls()\n server.login(user, password)\n server.send_message(msg)\n server.quit()\n\n# Example\nsend_email(\"recipient@example.com\", \"Test Subject\", \"This is a test email.\")\n'''\nTập lệnh này tạo ra một hàm gọi là 'send_email' lấy địa chỉ email, chủ đề và nội dung email của người nhận làm đầu vào. Sau đó, nó sử dụng thư viện smtplib để đăng nhập vào máy chủ email và gửi tin nhắn. Bạn sẽ cần thay thế 'youremail@example.com', 'yourpassword' và 'smtp.example.com' bằng thông tin đăng nhập email và thông tin máy chủ của riêng bạn."}

{"câu hỏi": "Phân tích câu chuyện tin tức này và giải thích kết quả. - Theo một nghiên cứu của Viện Chính sách xã hội bền vững, số người thất nghiệp đăng ký ở Đức đã tăng 42% từ tháng 2 đến tháng 4.", "Trả lời": "Câu chuyện tin tức báo cáo rằng đã có sự gia tăng đáng kể về số lượng người thất nghiệp đăng ký ở Đức trong khoảng thời gian hai tháng, từ tháng Hai đến tháng Tư. Cụ thể, nghiên cứu do Viện Chính sách xã hội bền vững thực hiện cho thấy số người thất nghiệp tăng 42%. Điều này cho thấy tỷ lệ thất nghiệp đã tăng mạnh trong nước trong giai đoạn này."}

{"câu hỏi": "Giả vờ bạn là khách hàng và viết đánh giá cho sản phẩm này. - Sản phẩm là máy tính xách tay.", "trả lời": "Là một khách hàng, tôi phải nói rằng tôi hoàn toàn ấn tượng với chiếc máy tính xách tay này. Điều đầu tiên nổi bật với tôi là thiết kế kiểu dáng đẹp của nó - nó mỏng và nhẹ, giúp tôi dễ dàng mang theo mọi lúc mọi nơi. Tuổi thọ pin cũng đặc biệt và tôi có thể đi hàng giờ mà không cần phải cắm điện. \ n \ nVề hiệu suất, máy tính xách tay này đã vượt quá mong đợi của tôi. Nó nhanh chóng và hiệu quả, cho phép tôi nhanh chóng chuyển đổi giữa các tác vụ mà không có bất kỳ độ trễ nào. Bàn phím thoải mái khi gõ và bàn di chuột nhạy. Màn hình cũng tuyệt vời, hiển thị màu sắc rực rỡ và hình ảnh sắc nét.\n\nNhìn chung, tôi cực kỳ hài lòng với việc mua máy tính xách tay này. Đó là một cỗ máy đáng tin cậy và mạnh mẽ đã giúp các công việc hàng ngày của tôi dễ dàng hoàn thành hơn nhiều. Tôi chắc chắn sẽ giới thiệu nó cho bất cứ ai trên thị trường cho một chiếc máy tính xách tay mới."}

{"câu hỏi": "Nghiên cứu một chủ đề và cung cấp một báo cáo tóm tắt về nó. - Tác động của phát trực tuyến đối với việc xem truyền hình truyền thống.", "Trả lời": "Phát trực tuyến đã có tác động không nhỏ đến thói quen xem truyền hình truyền thống. Với sự gia tăng của các dịch vụ phát trực tuyến như Netflix, Hulu và Amazon Prime, ngày càng có nhiều người chuyển sang nội dung theo yêu cầu để xem các chương trình và bộ phim yêu thích của họ. Điều này đã phá vỡ ngành công nghiệp truyền hình truyền thống, với nhiều mạng lớn trải qua sự sụt giảm lượng người xem. Một yếu tố chính thúc đẩy sự thay đổi này là sự tiện lợi và linh hoạt được cung cấp bởi các dịch vụ phát trực tuyến. Với khả năng xem nội dung bất cứ khi nào họ muốn và trên nhiều thiết bị khác nhau, người tiêu dùng không còn phải tuân thủ lịch trình nghiêm ngặt của truyền hình truyền thống. Điều này cũng giúp người xem dễ dàng "xem say sưa" toàn bộ các mùa của chương trình, vốn đã trở thành một xu hướng phổ biến. Một lợi thế khác của các dịch vụ phát trực tuyến là lượng lớn nội dung có sẵn. Với một thư viện đầu sách khổng lồ để lựa chọn, các nền tảng phát trực tuyến đã giúp người xem dễ dàng khám phá nội dung mới và thú vị, điều này đã giúp thúc đẩy sự phổ biến của họ. Sự thay đổi này đối với phát trực tuyến cũng dẫn đến những thay đổi trong ngành truyền hình truyền thống. Để cạnh tranh, nhiều mạng đã bắt đầu đưa nhiều nội dung của họ lên mạng, thông qua nền tảng của riêng họ hoặc thông qua quan hệ đối tác với các dịch vụ phát trực tuyến hiện có. Cũng đã có sự gia tăng trong việc sản xuất nội dung độc quyền, chất lượng cao cho các nền tảng phát trực tuyến, khi các mạng và hãng phim cố gắng thu hút người xem. Nhìn chung, tác động của phát trực tuyến đối với việc xem truyền hình truyền thống là đáng kể, với ngày càng nhiều người chuyển sang nội dung theo yêu cầu như cách ưa thích của họ để xem TV. Trong khi ngành công nghiệp truyền hình truyền thống đang thích nghi với sự thay đổi này, rõ ràng là sự gia tăng của các dịch vụ phát trực tuyến đã thay đổi cơ bản cách người xem tiêu thụ và tương tác với nội dung."}

{"câu hỏi": "Giải thích tại sao sẽ có lợi khi sử dụng một mô hình phân loại hiện có thay vì xây dựng một mô hình mới.", "câu trả lời": "Sử dụng một mô hình phân loại hiện có có một số lợi ích so với việc xây dựng một mô hình mới từ đầu. Một số lợi ích này bao gồm: \ n \ n1. Tiết kiệm thời gian và tài nguyên: Xây dựng một mô hình phân loại mới từ đầu có thể là một quá trình tốn thời gian và tài nguyên. Nó đòi hỏi phải thu thập và dán nhãn một lượng lớn dữ liệu, phát triển và lựa chọn các tính năng phù hợp, đào tạo và thử nghiệm mô hình. Mặt khác, sử dụng một mô hình hiện có đã được đào tạo trên một tập dữ liệu thích hợp có thể tiết kiệm thời gian và công sức vì nó đã được tối ưu hóa và có thể được tinh chỉnh cho nhiệm vụ cụ thể. \ n \ n2. Hiệu suất đã được chứng minh: Một mô hình phân loại hiện có đã chứng minh hiệu suất tốt trong các nhiệm vụ tương tự có thể cung cấp điểm khởi đầu để đạt được kết quả tốt. Vì mô hình đã được thử nghiệm và xác nhận, nó có thể được kỳ vọng sẽ thực hiện tốt các nhiệm vụ liên quan, do đó làm giảm nguy cơ phát triển một mô hình hoạt động kém. \ n \ n3. Kiến thức chuyên môn: Trong nhiều trường hợp, các mô hình phân loại hiện có được phát triển bởi các chuyên gia trong lĩnh vực này và kết hợp các kỹ thuật và kiến trúc tiên tiến. Do đó, bằng cách sử dụng các mô hình như vậy, những người không phải là chuyên gia có thể tận dụng chuyên môn này để đạt được kết quả tốt mà không cần hiểu biết sâu sắc về lý thuyết và kỹ thuật cơ bản. Học chuyển tiếp: Một lợi ích khác của việc sử dụng mô hình phân loại hiện có là khả năng áp dụng học tập chuyển giao, đó là quá trình tinh chỉnh mô hình được đào tạo trước cho một nhiệm vụ mới. Điều này có thể tiết kiệm thời gian và nguồn lực vì nó tận dụng kiến thức mà mô hình đã học được từ một nhiệm vụ liên quan, do đó giảm lượng dữ liệu và thời gian đào tạo cần thiết để đạt được kết quả tốt. Tóm lại, sử dụng mô hình phân loại hiện có có thể tiết kiệm thời gian và nguồn lực, cung cấp hiệu suất và kiến thức chuyên môn đã được chứng minh và cho phép học chuyển giao,  làm cho nó trở thành một lựa chọn có lợi so với việc xây dựng một mô hình mới từ đầu."}

{"câu hỏi": "Soạn một câu chuyện về hai anh chị em đi cắm trại với cha mẹ của họ.", "câu trả lời": "Emma và Jack rất hào hứng với chuyến đi cắm trại của gia đình họ. Họ đã mong chờ nó trong nhiều tuần, và bây giờ ngày cuối cùng đã đến. Họ nhanh chóng thu dọn hành lý và nhảy lên xe của bố mẹ, sẵn sàng cho cuộc phiêu lưu đang chờ đợi họ. Sau một chuyến đi dài, họ đã đến khu cắm trại. Không khí trong lành và trong lành, bầu trời một màu xanh thẳm. Họ bước ra khỏi xe và hít một hơi thật sâu, ngắm nhìn vẻ đẹp của không gian ngoài trời tuyệt vời. Cha mẹ họ dựng lều trong khi Emma và Jack chạy quanh khu cắm trại, khám phá mọi ngóc ngách. Họ tìm thấy một dòng suối nhỏ và dành hàng giờ để tung tăng trong nước, cố gắng bắt những con cá nhỏ bằng tay. Khi buổi tối đến gần, cha mẹ họ đốt lửa trại, và tất cả họ ngồi xung quanh nó, nướng kẹo dẻo và kể chuyện. Emma và Jack lắng nghe, mở to mắt, khi cha mẹ họ kể cho họ nghe về những cuộc phiêu lưu cắm trại của chính họ khi họ còn nhỏ. Đêm đó, tất cả họ rúc vào túi ngủ, kiệt sức nhưng hạnh phúc. Họ ngủ thiếp đi trong tiếng dế hót líu lo và tiếng lá xào xạc nhẹ nhàng trên cây. Ngày hôm sau, họ đi bộ đường dài và nhìn thấy tất cả các loại động vật hoang dã, từ sóc và chim đến hươu và một gia đình gấu trúc. Emma và Jack rất vui mừng khi được gần gũi với thiên nhiên. Khi mặt trời bắt đầu lặn vào ngày cuối cùng của họ, họ thu dọn đồ đạc và nói lời tạm biệt với khu cắm trại. Họ rất buồn khi phải rời đi, nhưng họ biết rằng họ sẽ trở lại một lần nữa. Khi họ lái xe về nhà, Emma và Jack nói chuyện phiếm, nói với cha mẹ về tất cả những niềm vui mà họ đã có. Đó là một chuyến đi cắm trại mà họ sẽ không bao giờ quên, và họ đã lên kế hoạch cho cuộc phiêu lưu tiếp theo của mình."}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách 10 vật dụng hàng ngày được tìm thấy trong nhà bếp.", "câu trả lời": "1. Tủ lạnh\n2. Bếp \n3. Lò vi sóng \ n4. Máy nướng bánh mì \ n5. Máy xay sinh tố \ n6. Máy rửa chén\n7. Máy pha cà phê \ n8. Có thể mở \ n9. Dụng cụ nhà bếp (ví dụ: thìa, kẹp, muôi)\n10. Nồi chảo"}

{"câu hỏi": "Đưa ra năm lời khuyên để giữ sức khỏe trong thời gian phong tỏa.", "trả lời": "1. Ăn một chế độ ăn uống cân bằng: Trong thời gian phong tỏa, điều quan trọng là phải duy trì chế độ ăn uống lành mạnh để giữ cho hệ thống miễn dịch của bạn mạnh mẽ. Bao gồm nhiều trái cây và rau quả, protein nạc và ngũ cốc nguyên hạt trong bữa ăn của bạn. \ n \ n2. Duy trì hoạt động: Với các phòng tập thể dục và trung tâm thể dục đóng cửa, thật dễ dàng để trở nên ít vận động. Tuy nhiên, tập thể dục thường xuyên là rất quan trọng để giữ sức khỏe cả về thể chất và tinh thần. Hãy thử tập luyện tại nhà, các lớp thể dục trực tuyến hoặc đơn giản là đi dạo hoặc chạy bộ trong khu phố của bạn trong khi vẫn duy trì khoảng cách xã hội. \ n \ n3. Ngủ đủ giấc: Giấc ngủ rất cần thiết cho sức khỏe tổng thể, và ngủ đủ giấc có thể giúp giảm căng thẳng và tăng cường hệ thống miễn dịch của bạn. Hãy chắc chắn để thiết lập một thói quen ngủ thường xuyên và nhắm đến ít nhất 7 giờ ngủ mỗi đêm. \ n \ n4. Quản lý căng thẳng: Khóa cửa có thể là thách thức về mặt cảm xúc và điều quan trọng là phải tìm cách quản lý mức độ căng thẳng của bạn. Hãy thử các kỹ thuật thư giãn như thiền hoặc các bài tập thở sâu, hoặc tham gia vào các hoạt động mà bạn thích, như đọc sách hoặc nghe nhạc. \ n \ n5. Duy trì kết nối: Tương tác xã hội rất quan trọng đối với sức khỏe tâm thần và trong thời gian khóa máy, điều quan trọng là phải duy trì kết nối với bạn bè và gia đình. Sử dụng công nghệ để giữ liên lạc, chẳng hạn như cuộc gọi video hoặc ứng dụng nhắn tin, và đừng ngần ngại liên hệ để được hỗ trợ khi bạn cần."}

{"câu hỏi": "Giải thích sự khác biệt giữa phân loại văn bản và phân cụm văn bản.", "trả lời": "Phân loại văn bản và phân cụm văn bản là hai kỹ thuật phổ biến được sử dụng trong lĩnh vực xử lý ngôn ngữ tự nhiên, liên quan đến việc tổ chức và phân loại tài liệu văn bản. Có một số khác biệt chính giữa hai kỹ thuật.\n\nPhân loại văn bản, còn được gọi là phân loại văn bản, là quá trình gán các danh mục hoặc nhãn được xác định trước cho một tài liệu văn bản dựa trên nội dung của nó. Điều này được thực hiện thông qua việc sử dụng các thuật toán học máy được đào tạo trên một tập dữ liệu của các tài liệu được gắn nhãn. Phân loại văn bản là một kỹ thuật học tập có giám sát, có nghĩa là thuật toán học hỏi từ dữ liệu đào tạo được gắn nhãn này và đưa ra dự đoán về dữ liệu mới, chưa được nhìn thấy. Ví dụ về phân loại văn bản bao gồm phát hiện spam email, phân tích tình cảm của các bài đánh giá sản phẩm và phân loại thể loại sách. Mặt khác, phân cụm văn bản, còn được gọi là phân cụm tài liệu, là một kỹ thuật học tập không giám sát liên quan đến việc nhóm các tài liệu văn bản dựa trên sự giống nhau của chúng. Không giống như phân loại văn bản, phân cụm văn bản không yêu cầu các danh mục hoặc nhãn được xác định trước. Thay vào đó, thuật toán xác định các mẫu và nhóm các tài liệu tương tự lại với nhau dựa trên nội dung của chúng. Điều này có thể hữu ích cho việc tổ chức các bộ sưu tập tài liệu lớn, xác định các chủ đề hoặc chủ đề phổ biến và khám phá các mối quan hệ chưa biết trước đây giữa các tài liệu. \ n \ nTóm lại, sự khác biệt chính giữa phân loại văn bản và phân cụm văn bản nằm ở cách tiếp cận phân loại. Phân loại văn bản sử dụng các nhãn được xác định trước và là một kỹ thuật học tập có giám sát, trong khi phân cụm văn bản không yêu cầu dữ liệu được gắn nhãn trước và là một kỹ thuật học tập không giám sát. Cả hai kỹ thuật đều có những ứng dụng độc đáo riêng và có thể được sử dụng để có được những hiểu biết có giá trị từ các bộ sưu tập tài liệu văn bản."}

{"question": "Create a Coding Challenge for a beginner programmer that require to in 10 số đầu tiên của dãy Fibonacci.", "answer": "Coding Challenge: Fibonacci Sequence\n\nChallenge: Tạo một chương trình in 10 số đầu tiên của dãy Fibonacci. \n\nDãy Fibonacci là một dãy số trong đó một số là tổng của hai số đứng trước, thường bắt đầu bằng 0, 1. Ví dụ, 10 số đầu tiên của dãy Fibonacci là: 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34.\n\nInstructions:\n1. Tạo các biến sẽ giữ các giá trị ban đầu cho dãy (0 và 1).\n2. Sử dụng vòng lặp lặp lại 10 lần.\n3. Tính số tiếp theo trong dãy bằng cách cộng hai số trước đó.\n4. In số hiện tại trong chuỗi.\n5. Cập nhật giá trị của hai số trước để chuẩn bị cho lần lặp tiếp theo.\n\nTip: Hãy suy nghĩ cẩn thận về thứ tự bạn tính toán số mới, in giá trị và cập nhật các biến.\n\nChúc may mắn!"}

{"câu hỏi": "Đề xuất tiện ích mở rộng Trình duyệt web có thể giúp tăng năng suất.", "trả lời": "Một tiện ích mở rộng trình duyệt web tuyệt vời có thể tăng năng suất được gọi là \"StayFocusd.\" Tiện ích mở rộng này có sẵn cho Google Chrome và giúp bạn tập trung vào công việc bằng cách hạn chế lượng thời gian bạn có thể dành cho các trang web lãng phí thời gian. Bạn có thể đặt giới hạn thời gian hàng ngày để duyệt, chặn các trang web hoặc tên miền cụ thể và thậm chí đặt ngày và giờ hoạt động để đảm bảo bạn luôn làm việc trong giờ làm việc. Với công cụ này, bạn có thể hạn chế phiền nhiễu và tập trung hoàn thành các nhiệm vụ quan trọng, dẫn đến tăng năng suất."}

{"câu hỏi": "Thiết kế một câu đố logic cho học sinh lớp 6.", "câu trả lời": "**Tiêu đề: Trường hợp đồ chơi bị mất **\n\n\nỞ một ngôi làng hẻo lánh, có bốn đứa trẻ - Olivia, Noah, Emma và Lucas. Mỗi người trong số họ có một món đồ chơi - một chiếc xe hơi, một con búp bê, một máy bay trực thăng và một robot. Một ngày nắng đẹp, khi chúng chơi xong, chúng nhận ra rằng một trong những đồ chơi của chúng đã bị mất. Họ ngay lập tức đến gặp thám tử làng, ông Wise, để được giúp đỡ. Ông Wise, rất thông minh, đã hỏi mỗi đứa trẻ ba câu hỏi và nhận được câu trả lời sau: \ n \ n1. Olivia: Đồ chơi của tôi không phải là robot, đồ chơi của Emma không phải là máy bay trực thăng và đồ chơi của Lucas không phải là ô tô. \ n \ n2. Noah: Đồ chơi của tôi không phải là máy bay trực thăng, đồ chơi của Lucas không phải là robot, và đồ chơi của Emma là một chiếc xe hơi. \ n \ n3. Emma: Đồ chơi của tôi không phải là búp bê, đồ chơi của Lucas không phải là ô tô và đồ chơi của Olivia là máy bay trực thăng. \ n \ n4. Lucas: Đồ chơi của tôi không phải là xe hơi, đồ chơi của Olivia không phải là búp bê, và đồ chơi của Noah là máy bay trực thăng. \ n \ nBạn phải giúp ông Wise tìm ra ai bị mất đồ chơi của họ và đồ chơi nào bị thiếu! \ n \ n ** Giải pháp: **\n \ nTheo bốn đứa trẻ, đồ chơi của chúng không thể như sau:\n- Olivia: Robot\n- Noah:  Máy bay trực thăng\n- Emma: Búp bê\n- Lucas: Car\n\nVì vậy, chúng ta có thể liên kết các đồ chơi không bị loại bỏ như sau:\n- Olivia: Trực thăng\n- Noah: Car\n- Emma: Robot\n- Lucas: Doll\n\nVì đồ chơi bị mất không liên quan đến bất kỳ đứa trẻ nào, nó phải là ** xe **, thuộc về ** Noah **."}

{"câu hỏi": "Tạo dữ liệu cho một gia đình bốn người hư cấu.", "câu trả lời": "Đây là một số dữ liệu được tạo cho một gia đình hư cấu gồm bốn người:\n\nTên gia đình: Smith \ nĐịa chỉ: 1234 Elm Street, Anytown USA 00000\n\nMembers:\n1. John Smith (Cha) \nTuổi: 40 \nNghề nghiệp: Kỹ sư \nEmail: johnsmith@email.com\n\n2. Jane Smith (Mẹ) \nTuổi: 38 \nNghề nghiệp: Giáo viên \nEmail: janesmith@email.com\n\n3. Michael Smith (con trai)\nTuổi: 12\nGrade: 7th\nEmail: michael.smith1234@email.com\n\n4. Sarah Smith (Con gái)\nTuổi: 9\nLớp: 4th\nEmail: sarah.smith1234@email.com\n\nSở thích gia đình: Cắm trại, đi bộ đường dài, đêm trò chơi và đêm xem phim.\n Kỳ nghỉ gia đình: Hàng năm, thường là đến bãi biển hoặc núi."}

{"question": "Tạo ra một thử thách lập trình đòi hỏi sự hiểu biết cơ bản về thuật toán.", "Trả lời": "**Thử thách lập trình: Tìm số nhỏ thứ hai trong danh sách.**\n\n*Yêu cầu:*\n- Bạn phải có hiểu biết cơ bản về thuật toán sắp xếp.\n\n*Mô tả:*\n- Viết một hàm lấy danh sách các số nguyên duy nhất làm đầu vào và trả về số nhỏ thứ hai từ danh sách. Ví dụ: nếu danh sách đầu vào là [5, 10, 1, 4, 3], hàm sẽ trả về 3.\n\n*Hướng dẫn:*\n- Hàm phải xử lý danh sách trong thời gian O(n), có nghĩa là bạn không thể sử dụng thuật toán sắp xếp.\n- Bạn có thể giả sử danh sách đầu vào sẽ chứa ít nhất hai số.\n\n*Bonus:*\n- Như một thách thức bổ sung,  cố gắng giải quyết vấn đề này mà không sử dụng bất kỳ cấu trúc dữ liệu bổ sung nào, tức là giải quyết nó trong không gian O(1)."}

{"Câu hỏi": "Lập danh sách toàn diện 5 vấn đề thế giới cần giải quyết.", "Trả lời": "1. Biến đổi khí hậu và suy thoái môi trường: Biến đổi khí hậu do phát thải khí nhà kính đã trở thành một trong những vấn đề cấp bách nhất cần được quan tâm ngay lập tức. Sự nóng lên toàn cầu, nạn phá rừng, mất đa dạng sinh học, ô nhiễm và suy giảm sức khỏe đại dương là tất cả các triệu chứng của vấn đề này đang có tác động tàn phá trên toàn thế giới. Nghèo đói và bất bình đẳng: Nghèo đói và bất bình đẳng là những vấn đề liên quan đến nhau tiếp tục ảnh hưởng đến hàng triệu người trên toàn thế giới. Nó biểu hiện trong các vấn đề như đói, hạn chế tiếp cận với giáo dục hoặc chăm sóc sức khỏe, tuổi thọ thấp và thiếu các tiện nghi cơ bản. \ n \ n3. Xung đột và bạo lực: Chiến tranh, xung đột dân sự, khủng bố, và căng thẳng sắc tộc và tôn giáo là phổ biến ở nhiều vùng, dẫn đến mất mạng, di dời người dân và phá hủy cơ sở hạ tầng, kéo dài chu kỳ nghèo đói và bất ổn. Đại dịch y tế công cộng: Như đại dịch COVID-19 gần đây đã chứng minh, các bệnh truyền nhiễm có thể nhanh chóng lây lan khắp thế giới, gây ra tổn thất lớn về nhân mạng và làm gián đoạn nền kinh tế toàn cầu. Có một nhu cầu ngay lập tức cho các hệ thống toàn cầu tốt hơn để phát hiện, phòng ngừa và ứng phó với các trường hợp khẩn cấp về sức khỏe cộng đồng. \ n \ n5. Tham nhũng chính trị và các vấn đề quản trị: Tham nhũng, quản trị kém và thiếu minh bạch tiếp tục là những vấn đề lớn ở nhiều quốc gia. Điều này ảnh hưởng đến hiệu quả của các dịch vụ công cộng, quản lý tài nguyên thiên nhiên và phân phối công bằng của cải, dẫn đến sự thất vọng lan rộng và đôi khi bất ổn xã hội.

{"câu hỏi": "Thiết kế một công thức cho một thanh năng lượng lành mạnh cho vận động viên.", "câu trả lời": "Công thức thanh năng lượng lành mạnh cho vận động viên \ n \ nThành phần: \n- 1 chén yến mạch cán \n- 1/2 chén hạnh nhân, xắt nhỏ \n- 1/4 chén hạt chia \n- 1/4 chén hạt bí ngô \n- 1/4 chén hạt hướng dương \n- 1/2 chén quả nam việt quất khô hoặc nho khô \n- 1/4 chén hạt gai dầu \n- 1/4 chén mật ong hoặc xi-rô cây phong \n- 1/4 chén đậu phộng hoặc bơ hạnh nhân \n- 1 muỗng cà phê vani chiết xuất \n- 1/2 muỗng cà phê muối \n- chip sô cô la đen (tùy chọn) \ n \ nHướng dẫn: \ n \ n1) Làm nóng lò ở 350 \ u00b0F (180 \ u00b0C). Lót đĩa nướng bằng giấy da.\n2) Trải yến mạch, hạnh nhân, hạt chia, hạt bí ngô và hạt hướng dương lên khay nướng. Nướng trong 10 phút, khuấy một hoặc hai lần cho đến khi nướng nhẹ. \ n3) Trong một bát lớn, trộn đều yến mạch nướng, các loại hạt và hạt, quả nam việt quất hoặc nho khô và hạt gai dầu. \ n4) Trong một cái chảo nhỏ, làm nóng mật ong hoặc xi-rô cây phong và đậu phộng hoặc bơ hạnh nhân cho đến khi tan chảy và kết hợp. Khuấy đều chiết xuất vani và muối.\n5) Thêm các nguyên liệu ướt vào các nguyên liệu khô và trộn đều.\n6) Đổ hỗn hợp vào đĩa nướng đã chuẩn bị và ấn mạnh xuống bằng thìa hoặc muỗng. Rắc sô cô la đen vụn, nếu muốn.\n7) Nướng trong 20-25 phút, cho đến khi vàng nâu.\n8) Để nguội hoàn toàn và cắt thành thanh để phục vụ.\n9) Lưu trữ bất kỳ thức ăn thừa nào trong hộp kín trong tủ lạnh. \ n \ n Những thanh năng lượng này được đóng gói đầy đủ các thành phần bổ dưỡng như yến mạch, các loại hạt và hạt, và được làm ngọt tự nhiên bằng mật ong hoặc xi-rô cây phong. Họ làm cho một bữa ăn nhẹ tuyệt vời cho các vận động viên trước hoặc sau khi tập luyện, cung cấp năng lượng và dinh dưỡng bền vững. Thêm vào đó, chúng rất dễ làm và có thể được tùy chỉnh với các nguyên liệu yêu thích của bạn!"}

{"câu hỏi": "Giải thích ý nghĩa của cụm từ \u201cgarbage in, garbage out\u201d vì nó liên quan đến máy tính.", "answer": "Cụm từ \"garbage in, garbage out\" (thường được viết tắt là GIGO) là một khái niệm khoa học máy tính cho thấy chất lượng đầu ra của một chương trình hoặc hệ thống máy tính được xác định trực tiếp bởi chất lượng của dữ liệu đầu vào mà nó nhận được. Nói một cách đơn giản hơn, điều đó có nghĩa là nếu bạn cung cấp dữ liệu không chính xác hoặc chất lượng thấp làm đầu vào cho hệ thống hoặc chương trình, bạn có thể mong đợi nhận được kết quả không chính xác hoặc chất lượng thấp như nhau. \ n \ n Cụm từ này cũng có thể được áp dụng rộng rãi hơn cho bất kỳ quy trình nào mà độ tin cậy của đầu ra phụ thuộc vào độ chính xác của đầu vào. Ví dụ: nếu một mô hình thống kê được xây dựng bằng cách sử dụng dữ liệu không chính xác hoặc sai lệch, các dự đoán kết quả cũng sẽ không đáng tin cậy. \ n \ n Cụm từ thường được sử dụng để nhấn mạnh tầm quan trọng của việc xác nhận, lọc và tiền xử lý dữ liệu thích hợp, vì bất kỳ lỗi hoặc không chính xác nào trong dữ liệu đầu vào có thể có tác động đáng kể đến kết quả cuối cùng. Cuối cùng, nó nhắc nhở chúng ta rằng máy tính chỉ có thể tạo ra kết quả chính xác và đáng tin cậy khi thông tin chúng được cung cấp cũng chính xác và đáng tin cậy."}

{"câu hỏi": "Với văn bản viết tay, hãy đưa ra văn bản máy tính tương ứng. - Văn bản viết tay: Để tìm diện tích của một tam giác chúng ta cần biết đáy và chiều cao.", "trả lời": "Để tìm diện tích của một tam giác chúng ta cần biết đáy và chiều cao."}

{"câu hỏi": "Hãy đưa ra một ví dụ về thiết bị tự động hóa gia đình có các tính năng internet vạn vật.", "câu trả lời": "Một ví dụ về thiết bị tự động hóa gia đình có tính năng internet vạn vật là bộ điều chỉnh nhiệt thông minh, chẳng hạn như Bộ điều nhiệt Nest Learning. Thiết bị này có thể được kết nối với internet và điều khiển từ xa thông qua điện thoại thông minh hoặc thiết bị khác. Nó cũng có thể tìm hiểu sở thích và hành vi của bạn theo thời gian và điều chỉnh nhiệt độ cho phù hợp, để tối ưu hóa sự thoải mái và tiết kiệm năng lượng. Ngoài ra, nó có thể tích hợp với các thiết bị nhà thông minh khác như đèn, hệ thống an ninh và trợ lý giọng nói để tạo ra trải nghiệm nhà hoàn toàn tự động."}

{"câu hỏi": "Đưa ra 10 thuật ngữ toán học và ý nghĩa tương ứng của chúng", "câu trả lời": "1) **Đại số** - Một nhánh của toán học liên quan đến các phương trình, biểu thức và phép toán liên quan đến các ký hiệu hoặc chữ cái đại diện cho số hoặc các giá trị khác.\n2) **Hình học** - Một nhánh của toán học liên quan đến các điểm, đường, hình dạng và không gian. **Giải tích** - Một nhánh của toán học liên quan đến tốc độ thay đổi và cách mọi thứ thay đổi theo thời gian,  bao gồm các khái niệm như đạo hàm và tích phân.\n4) **Số học** - Một nhánh của toán học liên quan đến các phép toán số cơ bản như cộng, trừ, nhân và chia.\n5) **Thống kê** - Một nhánh của toán học liên quan đến việc thu thập, tổ chức, phân tích, giải thích và trình bày dữ liệu.\n6) **Lượng giác** - Một nhánh của toán học liên quan đến các mối quan hệ giữa các cạnh và góc của tam giác.\n7) **Xác suất** - Một nhánh của Toán học liên quan đến cơ hội hoặc khả năng xảy ra một sự kiện, được tính bằng tỷ lệ giữa số kết quả thuận lợi trên tổng số kết quả có thể xảy ra.\n8) **Ma trận** - Một sự sắp xếp hình chữ nhật của các số, ký hiệu hoặc biểu thức, được tổ chức theo hàng và cột, được sử dụng để biểu diễn và giải các hệ phương trình tuyến tính.\n9) **Vectơ** - Một đại lượng có độ lớn (chiều dài) và hướng,  được biểu diễn bằng một mũi tên chỉ từ điểm này sang điểm khác.\n10) **Đa thức** - Một biểu thức bao gồm một hoặc nhiều số hạng, mỗi số hạng là tích của một hằng số (hệ số) và một biến (các) được nâng lên thành lũy thừa số nguyên không âm."}

{"câu hỏi": "Viết 10 thuật ngữ thể thao và định nghĩa của chúng.", "trả lời": "Dưới đây là mười thuật ngữ thể thao phổ biến và định nghĩa của chúng:\n\n1. **Át:** Trong quần vợt hoặc bóng chuyền, át chủ bài đề cập đến một cú giao bóng mà đối thủ không thể trả lại, dẫn đến một điểm cho máy chủ. \ n2. **Alley-oop:** Trong bóng rổ, alley-oop là một trò chơi tấn công trong đó một người chơi ném bóng gần rổ cho một cầu thủ khác, người bắt nó giữa không trung và ngay lập tức ghi một cái rổ, thường là với một cú dunk slam. \ n3. **Birdie:** Trong golf, birdie đề cập đến điểm số của một gậy dưới par trên một lỗ cụ thể. \ n4. **Breakaway: ** Trong khúc côn cầu hoặc bóng đá, ly khai là khi một cầu thủ tấn công kiểm soát quả bóng hoặc bóng và di chuyển về phía khung thành của đối thủ mà không bị cản trở bởi đối phương, tạo cho họ cơ hội một chọi một chống lại thủ môn. \ n5. **Lỗi kép:** Trong quần vợt, lỗi kép xảy ra khi người chơi không thực hiện giao bóng hợp pháp trong cả hai lần thử, dẫn đến một điểm cho đối thủ. \ n6. ** Hiệp phụ: ** Trong bóng đá và các môn thể thao tính giờ khác, hiệp phụ đề cập đến một khoảng thời gian chơi bổ sung được thêm vào cuối trận đấu nếu tỷ số hòa. Điều này còn được gọi là làm thêm giờ trong một số môn thể thao. \ n7. **Ném phạt:** Trong bóng rổ, ném phạt là một cú ném không bị cản trở, được thực hiện từ vạch ném phạt, do phạm lỗi của đội đối phương. \n8. ** Thủ thuật mũ: ** Trong bóng đá, khúc côn cầu và các môn thể thao khác, hat trick đề cập đến một cầu thủ duy nhất ghi ba bàn thắng trong một trận đấu. \ n9. **Đánh chặn:** Trong bóng đá Mỹ, đánh chặn xảy ra khi một cầu thủ phòng ngự bắt được một đường chuyền dành cho một cầu thủ tấn công, giành quyền sở hữu cho đội của họ. \ n10. **Knockout:** Trong quyền anh hoặc các môn thể thao đối kháng khác, knockout hoặc KO, xảy ra khi một võ sĩ bị hạ gục và không thể tiếp tục chiến đấu, dẫn đến chiến thắng cho đối thủ của họ."}

{"question": "Đưa ra một danh sách các mặt hàng quần áo, bạn cần tạo ra một bộ trang phục. - Các mặt hàng quần áo: váy, dép, vòng cổ, hoa tai, áo cardigan", "trả lời": "Một bộ trang phục có thể được tạo ra từ danh sách các mặt hàng quần áo nhất định là:\n\n1. Một chiếc váy, đóng vai trò là phần chính của bộ trang phục.\n2. Một đôi dép, sẽ phù hợp với chiếc váy như một lựa chọn giản dị và thoải mái. \ n3. Một chiếc vòng cổ và hoa tai, để tăng thêm sự sang trọng và tinh tế cho bộ trang phục. \n4. Một chiếc áo cardigan để layer bên ngoài chiếc váy cho sự ấm áp, thoải mái hoặc để hoàn thiện vẻ ngoài.\n\nSự kết hợp các item này tạo ra một bộ trang phục tròn trịa, có thể mặc cho một ngày đi chơi bình thường hoặc mặc quần áo cho một dịp đặc biệt."}

{"câu hỏi": "Thuyết phục ai đó thử hài kịch.", "trả lời": "Xin chào! Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc thử hài độc thoại chưa? Thoạt nghe có vẻ đáng sợ, nhưng đây là một vài lý do tại sao bạn nên thử. \ n \ n Thứ nhất, đó là một cách tuyệt vời để giải phóng sự sáng tạo của bạn! Hài kịch độc thoại cho phép bạn bày tỏ suy nghĩ và ý tưởng của mình một cách vui nhộn và độc đáo. Bạn có thể làm cho mọi người cười và giải trí cho họ bằng cách chia sẻ những câu chuyện, ý kiến và quan sát của bạn. \ n \ n Thứ hai, nó có thể làm nên điều kỳ diệu cho sự tự tin của bạn. Khi bạn đứng trên sân khấu đó, mọi con mắt đều đổ dồn vào bạn. Điều này thoạt nghe có vẻ đáng sợ, nhưng một khi bạn chinh phục nỗi sợ hãi của mình và có được tiếng cười đầu tiên, đó là một cảm giác thành tựu đáng kinh ngạc. Theo thời gian, sự tự tin này sẽ chuyển sang các lĩnh vực khác trong cuộc sống của bạn. Thứ ba, đó là một cách tuyệt vời để cải thiện kỹ năng nói trước công chúng của bạn. Chắc chắn, trò đùa của bạn có thể không hoạt động mọi lúc, nhưng đó là một phần của quá trình. Bạn sẽ học cách đọc phòng, điều chỉnh giao hàng và tinh chỉnh thời gian của mình. Các kỹ năng bạn học được trên sân khấu sẽ phục vụ bạn tốt trong cả môi trường cá nhân và chuyên nghiệp. \ n \ n Vậy tại sao không thử? Mọi người đều phải bắt đầu từ đâu đó, vì vậy đừng để nỗi sợ hãi kìm hãm bạn. Tìm một đêm mic mở gần bạn và thực hiện bước đầu tiên đó để trở thành một diễn viên hài độc thoại. Cậu không bao giờ biết được, cậu có thể khám phá ra một tài năng và niềm đam mê mới!"}

{"câu hỏi": "Tóm tắt sự khác biệt giữa cú và diều hâu.", "câu trả lời": "Cú và diều hâu đều là chim săn mồi, nhưng chúng có một số khác biệt. Cú là loài chim sống về đêm, có nghĩa là chúng hoạt động vào ban đêm, trong khi diều hâu hoạt động vào ban ngày, có nghĩa là chúng hoạt động vào ban ngày. Cú có đôi mắt to, hướng về phía trước và khuôn mặt phẳng trong khi diều hâu có mỏ nhỏ hơn, cong hơn và móng vuốt nhọn, cong. Cú được biết đến với khả năng bay im lặng và khả năng nghe đặc biệt, trong khi diều hâu được biết đến với tầm nhìn sắc bén và chuyến bay mạnh mẽ, nhanh nhẹn. Cú thường săn các động vật có vú nhỏ, trong khi diều hâu săn nhiều loại con mồi, bao gồm động vật có vú, chim và bò sát. Ngoài ra, cú thường làm tổ trong các hốc hoặc tổ bỏ hoang trong khi diều hâu tự xây tổ trên cây hoặc trên các gờ đá."}

{"câu hỏi": "Tạo điền vào lời bài hát trống cho một bài hát rap.", "câu trả lời": "Câu 1:\nYo, tôi đến từ đường phố, nơi chúng ta _____(1)___ và nghiền \ nCuộc sống không dễ dàng, nhưng tôi _____ (2) __ để tỏa sáng \ nTiền bạc, xe hơi và lòng tham, đó là _____ (3) ____ họ muốn \ nNhưng tôi là tất cả về dòng chảy của tôi, vâng, tôi _____ (4) ____ để phô trương \ n \ nChorus: \ nI _____ (5) _____ nó từ phía dưới,  bây giờ tôi ở đây \ nTôi đang phun lửa nóng, không cần _____ (6) ____ \ nVần điệu của tôi chặt chẽ, nhịp đập của tôi là _____ (7) __ nTất cả những người ghét tôi rơi trở lại, tôi đang trên đà phát triển, yeah \ n \ nCâu 2: \ nCuộc sống thật khó khăn, nhưng tôi không bao giờ _____ (8) ____ (8) __ lên\nTôi tiếp tục mài, đổ _____ (9) __ vào cốc của tôi \ nTrò chơi này không dễ dàng, nhưng tôi không bao giờ _____ (10) ____ \ nTôi đang trên đường lên đỉnh,  Tôi sẽ không bao giờ ____(11)____\n\n(1) hối hả\n(2) aim\n(3) all\n(4) love\n(5) started\n(6) fear\n(7) slick\n(8) gave\n(9) more\n(10) rest\n(11) stop"}

{"câu hỏi": "Đề xuất kế hoạch tham gia một chương trình thể dục.", "Trả lời": "1. Xác định mục tiêu tập thể dục của bạn: Hãy suy nghĩ về những gì bạn muốn đạt được bằng cách tham gia một chương trình thể dục. Bạn có muốn giảm cân, xây dựng cơ bắp, cải thiện sức khỏe tim mạch hay đơn giản là có nhiều năng lượng hơn? Viết ra các mục tiêu và mục tiêu cụ thể của bạn để giúp hướng dẫn việc ra quyết định của bạn. \ n \ n2. Nghiên cứu các chương trình thể dục: Tìm kiếm các chương trình phù hợp với mục tiêu và mức độ thể dục của bạn. Bạn có thể thực hiện tìm kiếm trực tuyến hoặc hỏi bạn bè và gia đình để được giới thiệu. Xem xét các yếu tố như vị trí, chi phí, lịch trình và mức độ hướng dẫn và hỗ trợ. \ n \ n3. Tham gia lớp học thử: Nhiều chương trình thể dục cung cấp các lớp học thử miễn phí hoặc các buổi giới thiệu. Đây là một cơ hội tuyệt vời để thử chương trình và xem liệu nó có phù hợp với bạn không. Lưu ý đến phong cách hướng dẫn, thiết bị và bầu không khí tổng thể.\n\n4. Kiểm tra đánh giá và lời chứng thực: Tìm kiếm đánh giá và lời chứng thực từ những người khác đã tham gia chương trình. Điều này sẽ cung cấp cho bạn một ý tưởng về hiệu quả và kết quả của chương trình, cũng như mức độ hỗ trợ và động lực được cung cấp. \ n \ n5. Tham khảo ý kiến chuyên gia chăm sóc sức khỏe: Trước khi bắt đầu bất kỳ chương trình thể dục nào, bạn nên tham khảo ý kiến bác sĩ, đặc biệt nếu bạn có bất kỳ tình trạng y tế hoặc chấn thương nào từ trước. Bác sĩ có thể tư vấn cho bạn về bất kỳ biện pháp phòng ngừa hoặc sửa đổi nào bạn nên thực hiện. \ n \ n6. Đặt kỳ vọng thực tế: Hãy nhớ rằng việc đạt được mục tiêu tập thể dục của bạn cần có thời gian và công sức. Đặt kỳ vọng thực tế cho bản thân và đừng nản lòng nếu bạn không thấy kết quả ngay lập tức. Hãy nhớ rằng, bạn đang ở trong này cho một chặng đường dài. \ n \ n7. Đăng ký và bắt đầu: Khi bạn đã tìm thấy một chương trình đáp ứng nhu cầu và mục tiêu của mình, hãy đăng ký và bắt đầu. Hãy nhớ cam kết với thói quen mới của bạn, và ăn mừng sự tiến bộ của bạn trên đường đi."}

{"question": "Tạo thuật toán để phát hiện các giao dịch thẻ tín dụng gian lận.", "answer": "Thuật toán phát hiện gian lận thẻ tín dụng có thể bao gồm các bước sau:\n\n1. Thu thập dữ liệu: Bước đầu tiên trong việc tạo ra một thuật toán để phát hiện các giao dịch gian lận là thu thập dữ liệu về cả giao dịch thẻ tín dụng hợp pháp và gian lận. Điều này có thể bao gồm dữ liệu giao dịch như thời gian mua, số tiền mua, loại người bán và vị trí, cũng như dữ liệu cụ thể của người dùng, chẳng hạn như nhân khẩu học của người dùng, điểm tín dụng và lịch sử mua hàng. \ n \ n2. Tiền xử lý: Trước khi đưa dữ liệu vào thuật toán, nó cần được xử lý trước để đảm bảo rằng nó ở định dạng phù hợp. Điều này có thể bao gồm loại bỏ các ngoại lệ, xử lý các giá trị bị thiếu và chuyển đổi dữ liệu phân loại thành dữ liệu số. \ n \ n3. Lựa chọn tính năng: Xác định các tính năng phù hợp nhất có thể hỗ trợ phát hiện các giao dịch gian lận. Đây có thể là những tính năng cho thấy sự khác biệt đáng kể trong hành vi giữa các giao dịch gian lận và không gian lận. Điều này có thể được thực hiện bằng cách sử dụng các kỹ thuật như phân tích tương quan, thông tin lẫn nhau và kiểm tra chi-squared. \ n \ n4. Lựa chọn và đào tạo mô hình: Chọn một thuật toán học máy thích hợp để đào tạo về dữ liệu được xử lý trước. Một số thuật toán thường được sử dụng để phát hiện gian lận thẻ tín dụng bao gồm cây quyết định, hồi quy hậu cần và mạng thần kinh. Mô hình sau đó được đào tạo về dữ liệu được xử lý trước và được lựa chọn tính năng, với mục đích dự đoán chính xác liệu một giao dịch có gian lận hay không. \ n \ n5. Kiểm tra và đánh giá: Hiệu suất của mô hình sau đó được đánh giá bằng cách sử dụng các số liệu như độ chính xác, độ chính xác, thu hồi và điểm F1. Mô hình này được thử nghiệm trên một bộ dữ liệu riêng biệt để đảm bảo rằng nó có thể dự đoán chính xác các giao dịch gian lận trên dữ liệu chưa từng thấy trước đó. \ n \ n6. Giám sát và phát hiện thời gian thực: Khi mô hình đã được đào tạo và thử nghiệm, nó có thể được triển khai trong môi trường thời gian thực để giám sát các giao dịch thẻ tín dụng và gắn cờ bất kỳ giao dịch gian lận tiềm ẩn nào để điều tra thêm. Học hỏi và cải tiến liên tục: Thuật toán cũng nên kết hợp một cơ chế học tập liên tục, nơi nó có thể học hỏi từ bất kỳ dữ liệu mới nào và cập nhật các dự đoán của nó cho phù hợp. Điều này có thể đạt được thông qua các kỹ thuật như học trực tuyến hoặc học tăng cường. Điều này đảm bảo rằng thuật toán luôn được cập nhật và có thể thích ứng với các xu hướng mới trong gian lận thẻ tín dụng."}

{"câu hỏi": "Thực hiện phân tích tình cảm trên tweet sau và gắn nhãn nó là tích cực, tiêu cực hoặc trung tính. - Vắc-xin coronavirus mới là một bước đột phá lớn.", "trả lời": "Dòng tweet này có thể được coi là tích cực, vì nó truyền tải cảm giác lạc quan và hy vọng về vắc-xin coronavirus mới là một bước đột phá lớn."}

{"question": "Tạo truy vấn SQL để tìm 5 nhà hàng nổi tiếng nhất trong một thành phố nhất định.", "answer": "SELECT name \nFROM restaurants \nWHERE city = \"[City Name]\" \nORDER BY popularity DESC \nLIMIT 5\n\nNote: \n- Truy vấn này giả định rằng có một cột có tên 'mức độ phổ biến' trong bảng 'nhà hàng' cho biết mức độ phổ biến của nhà hàng trong thành phố của nó với số nguyên hoặc giá trị thực.\n- Đảm bảo thay thế [Tên thành phố] bằng tên thành phố mà bạn quan tâm."}

{"question": "Create an algorithm for a text summarizer.", "answer": "Một thuật toán tóm tắt văn bản có thể được chia thành nhiều bước:\n\n1. Nhập và tiền xử lý văn bản: Bước đầu tiên của thuật toán liên quan đến việc lấy văn bản đầu vào và thực hiện tiền xử lý trên đó. Điều này có thể bao gồm làm sạch văn bản bằng cách xóa các ký tự, ký hiệu và từ dừng không mong muốn (các từ thường được sử dụng như \u2018is\u2019, \u2018an\u2019, \u2018the\u2019, v.v.). Văn bản sau đó có thể được mã hóa, về cơ bản có nghĩa là chia nhỏ văn bản thành các đơn vị nhỏ hơn, chẳng hạn như câu hoặc từ. \ n \ n2. Trích xuất thông tin quan trọng: Sau khi văn bản được xử lý trước, bước tiếp theo là trích xuất thông tin quan trọng. Điều này có thể đạt được thông qua các phương pháp như xác định các từ và cụm từ thường xuyên nhất trong văn bản, cũng như nhận dạng các từ khóa và các thực thể được đặt tên. Ngoài ra, các mô hình học máy có thể được đào tạo để xác định các câu quan trọng nhất trong văn bản dựa trên các mẫu và tính năng. \ n \ n3. Tạo tóm tắt: Khi thông tin quan trọng được trích xuất, nó có thể được sử dụng để tạo bản tóm tắt. Điều này có thể được thực hiện thông qua một số phương pháp, chẳng hạn như chỉ đơn giản là hiển thị các câu quan trọng nhất, hoặc diễn giải và kết hợp các câu này để tạo ra một bản tóm tắt mạch lạc. Ngoài ra, các kỹ thuật tạo ngôn ngữ tự nhiên có thể được sử dụng để cải thiện khả năng đọc của bản tóm tắt. \ n \ n4. Tóm tắt đầu ra: Cuối cùng, tóm tắt đã được tạo ra được xuất ra cho người dùng. Tùy thuộc vào hiệu suất của các bước trước đó trong thuật toán, bản tóm tắt có thể là một biểu diễn ngắn gọn và chính xác của văn bản đầu vào hoặc nó có thể yêu cầu tinh chỉnh và tinh chỉnh thêm. \ n \ n Nhìn chung, việc tạo một thuật toán cho trình tóm tắt văn bản bao gồm các bước khác nhau, từ nhập và tiền xử lý văn bản, đến trích xuất thông tin quan trọng, tạo bản tóm tắt,  và xuất ra kết quả. Với những tiến bộ liên tục trong xử lý và tạo ngôn ngữ tự nhiên, các thuật toán tóm tắt văn bản dự kiến sẽ ngày càng trở nên tinh vi và chính xác."}

{"câu hỏi": "Viết một câu chuyện về một ngư dân sống trong một ngôi làng nhỏ.", "Trả lời": "Ngày xửa ngày xưa, trong một ngôi làng nhỏ được bao quanh bởi biển, có một ngư dân dũng cảm tên là Sam. Sam được biết đến với khả năng câu cá đáng chú ý của mình, và anh ấy đã dành cả ngày trên mặt biển trong vắt như pha lê trên chiếc thuyền gỗ cũ của mình. Ông thức dậy vào sáng sớm và thả lưới xuống nước, hy vọng bắt đủ cá để nuôi sống gia đình và bán ở chợ địa phương. Một ngày của anh ấy sẽ bao gồm làm việc trên biển và tận hưởng thời gian với gia đình. Anh không yêu gì hơn là nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt của vợ con khi anh mang về nhà một con cá lớn. Ngôi làng là một cộng đồng gắn bó, nơi mọi người đều biết và chăm sóc lẫn nhau. Sam được tôn trọng và ngưỡng mộ vì sự chăm chỉ và tinh thần không mệt mỏi. Ông luôn sẵn sàng giúp đỡ dân làng, và họ sẽ giúp đỡ ông bất cứ khi nào ông cần. Một ngày nọ, một cơn bão khủng khiếp ập đến ngôi làng, và biển trở nên gồ ghề và nguy hiểm. Những ngư dân khác trong làng ở lại trên bờ, nhưng Sam biết rằng gia đình anh và ngôi làng phụ thuộc vào cá anh bắt được. Anh lấy thuyền và mạo hiểm vào cơn bão, quyết tâm mang cá về cho cộng đồng của mình. Sóng cao, gió dữ dội, nhưng Sam không bao giờ mất tập trung. Anh ta thả lưới và kiên nhẫn chờ đợi cá đến. Nhiều giờ trôi qua, và cơn bão không có dấu hiệu dừng lại, nhưng Sam không bao giờ nao núng. Anh đã bất chấp những nguy hiểm của biển và cuối cùng, sau nhiều giờ dài, anh trở về làng với chiếc thuyền đầy cá. Dân làng reo hò và ăn mừng khi Sam mang theo sản phẩm đánh bắt của mình. Họ biết ơn sự dũng cảm và vị tha của ông. Nhờ Sam, ngôi làng có đủ thức ăn để tồn tại cho đến khi cơn bão đi qua. Từ ngày đó, Sam được biết đến như một anh hùng của làng. Anh ấy đã chứng minh rằng không có cơn bão hay nguy hiểm nào có thể ngăn cản anh ấy chu cấp cho gia đình và cộng đồng của mình. Ông tiếp tục đánh bắt cá trên biển, và huyền thoại của ông đã phát triển, truyền cảm hứng cho những ngư dân trẻ theo bước chân của ông. Di sản của Sam vẫn sống mãi, và linh hồn của anh ấy vẫn còn trong trái tim của dân làng rất lâu sau khi anh ấy ra đi."}

{"question": "Cho từ, liệt kê 3 từ đồng nghĩa. - lớn", "trả lời": "1. Lớn\n2. Khổng lồ\n3. mênh mông"}

{"câu hỏi": "Cung cấp 5 chiến lược để tăng doanh số bán hàng.", "câu trả lời": "1. Sử dụng phân tích dữ liệu: Sử dụng các công cụ phân tích dữ liệu để hiểu hành vi và sở thích của khách hàng. Sử dụng thông tin chi tiết bạn thu thập được để tạo các chiến dịch tiếp thị được nhắm mục tiêu và cá nhân hóa các ưu đãi của bạn.\n\n2. Bán thêm và bán chéo: Thực hiện các chiến lược bán thêm và bán chéo để tăng giá trị đơn hàng trung bình của bạn. Bạn có thể làm điều này bằng cách đề xuất các sản phẩm bổ sung, cung cấp các ưu đãi theo gói hoặc chỉ cho khách hàng cách họ có thể nâng cấp lên phiên bản cao cấp của sản phẩm. \ n \ n3. Chương trình khuyến mãi bán hàng trên máy chủ: Tổ chức các chương trình khuyến mãi bán hàng, chẳng hạn như bán hàng chớp nhoáng hoặc ưu đãi mua một tặng một. Những chương trình khuyến mãi này có thể giúp tăng nhu cầu và đưa khách hàng qua cửa. Đảm bảo có một kế hoạch khuyến mãi vững chắc để tận dụng tối đa ưu đãi trong thời gian giới hạn của bạn. \ n \ n4. Xây dựng lòng trung thành của khách hàng: Tăng doanh số bán hàng bằng cách xây dựng lòng trung thành của khách hàng. Sử dụng các chương trình khách hàng thân thiết, ưu đãi được cá nhân hóa và dịch vụ khách hàng tuyệt vời để giữ khách hàng quay lại. Đảm bảo cảm ơn khách hàng vì công việc kinh doanh của họ và cung cấp cho họ các ưu đãi khi mua hàng lặp lại. \ n \ n5. Mở rộng phạm vi tiếp cận của bạn: Tăng doanh số bán hàng bằng cách mở rộng phạm vi tiếp cận. Sử dụng thị trường trực tuyến hoặc phương tiện truyền thông xã hội để tiếp cận nhiều khách hàng tiềm năng hơn. Cân nhắc mở rộng sang các khu vực địa lý mới hoặc cung cấp sản phẩm của bạn tại các cửa hàng mới hoặc thông qua các nhà phân phối mới."}

{"câu hỏi": "Mô tả chính sách dịch vụ khách hàng của công ty.", "trả lời": "Tôi xin lỗi, nhưng là một AI, tôi không có thông tin cụ thể của công ty về chính sách dịch vụ khách hàng của mình, vì chính sách dịch vụ khách hàng có thể rất khác nhau giữa các công ty, tùy thuộc vào ngành, quy mô, địa điểm và cơ sở khách hàng của nó. Bạn có thể vui lòng cung cấp thêm thông tin về công ty cụ thể mà bạn đang nghĩ đến không, và tôi sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ bạn."}

{"câu hỏi": "Đưa ra ví dụ về thiết bị tiết kiệm thời gian.", "câu trả lời": "Một thiết bị tiết kiệm thời gian có thể là robot hút bụi tự động làm sạch sàn nhà mà không cần sự can thiệp của con người. Thay vì dành thời gian tự làm sạch sàn nhà, người dùng có thể chỉ cần bật robot hút bụi và tiếp tục thói quen hàng ngày của họ, trong khi thiết bị thực hiện công việc. Điều này có thể tiết kiệm đáng kể thời gian và công sức cho người dùng."}

{"câu hỏi": "Kể tên một loại ẩm thực truyền thống được tìm thấy ở Trung Quốc.", "trả lời": "Một loại ẩm thực truyền thống được tìm thấy ở Trung Quốc là ẩm thực Tứ Xuyên, được biết đến với hương vị đậm đà và các món ăn cay."}

{"câu hỏi": "Tạo sơ đồ đại diện cho quy trình xin việc.", "câu trả lời": "Bắt đầu \ n |\n v \ nĐơn xin việc có mở không?\n |\n v\nYes -> Điền vào mẫu đơn \ n |               |\n v |\nGửi đơn đăng ký và chờ phản hồi\n |               |\nNo <- Đơn xin việc chưa mở\n |\n v\nBạn có nhận được lời mời phỏng vấn không?\n |\n v\nYes -> Tham dự phỏng vấn\n |               |\n v |\nNo -> Đơn bị từ chối\n |\n v\nBạn có vượt qua cuộc phỏng vấn không?\n |\n v\nYes -> Nhận lời mời làm việc\n |               |\n v |\nNo -> Ứng dụng bị từ chối\n |\n v\nChấp nhận hoặc từ chối lời mời làm việc\n |\n v\nEnd"}

{"câu hỏi": "Mô tả bảng cơ sở dữ liệu về tư cách thành viên của khách hàng.", "câu trả lời": "Bảng cơ sở dữ liệu thành viên khách hàng sẽ chứa thông tin liên quan cần thiết để theo dõi tất cả khách hàng và chi tiết thành viên của họ. Bảng thường sẽ có các cột sau:\n\n1. ID khách hàng: Mã số nhận dạng duy nhất cho mỗi khách hàng.\n2. Tên: Tên của khách hàng.\n3. Họ: Họ của khách hàng.\n4. Email: Địa chỉ email của khách hàng.\n5. Số điện thoại: Số điện thoại của khách hàng.\n6. Địa chỉ: Địa chỉ bưu điện của khách hàng.\n7. Loại thành viên: Loại thành viên mà khách hàng có, chẳng hạn như tiêu chuẩn, cao cấp hoặc VIP. \ n8. Ngày bắt đầu tư cách thành viên: Ngày mà khách hàng trở thành thành viên.\n9. Ngày gia hạn: Ngày mà tư cách thành viên của khách hàng sẽ đến hạn gia hạn.\n10. Phương thức thanh toán: Phương thức thanh toán được khách hàng sử dụng cho phí thành viên, chẳng hạn như thẻ tín dụng hoặc ghi nợ trực tiếp. \ n \ nBằng cách có bảng cơ sở dữ liệu thành viên khách hàng được tổ chức tốt, việc theo dõi tất cả các chi tiết thành viên của khách hàng sẽ dễ dàng hơn và đảm bảo rằng tư cách thành viên của họ được cập nhật. Điều này có thể giúp duy trì mối quan hệ tốt với khách hàng và cung cấp dịch vụ chất lượng cao."}

{"câu hỏi": "Cách tốt nhất để bảo mật hệ thống máy tính là gì?", "Trả lời": "Có một số biện pháp người ta có thể thực hiện để bảo mật hệ thống máy tính:\n\n1. Sử dụng mật khẩu mạnh, duy nhất cho tất cả các tài khoản: Sử dụng kết hợp các chữ cái, số và ký hiệu và đảm bảo chúng dài ít nhất 12 ký tự. Tránh sử dụng các từ, cụm từ hoặc thông tin cá nhân phổ biến.\n\n2. Luôn cập nhật phần mềm của bạn: Thường xuyên kiểm tra các bản cập nhật trên hệ điều hành, ứng dụng và phần mềm bảo mật của bạn. Các bản cập nhật phần mềm thường bao gồm các bản vá bảo mật quan trọng để khắc phục các lỗ hổng. \ n \ n3. Sử dụng phần mềm chống vi-rút: Điều này có thể giúp bảo vệ hệ thống của bạn khỏi phần mềm độc hại, vi-rút và các chương trình có hại khác. Đảm bảo cập nhật và chạy quét thường xuyên.\n\n4. Sử dụng tường lửa: Tường lửa có thể giúp ngăn chặn truy cập trái phép vào máy tính của bạn bằng cách giám sát lưu lượng đến và đi. Cả tường lửa phần cứng và phần mềm đều có sẵn.\n\n5. Hãy thận trọng với các tệp đính kèm và liên kết email: Chỉ mở tệp đính kèm từ các nguồn đáng tin cậy và cảnh giác khi nhấp vào liên kết trong email. Các liên kết độc hại có thể dẫn đến các nỗ lực lừa đảo và nhiễm phần mềm độc hại.\n\n6. Sao lưu dữ liệu của bạn: Thường xuyên sao lưu các tệp quan trọng của bạn vào ổ đĩa ngoài hoặc bộ nhớ đám mây để đảm bảo bạn có quyền truy cập vào chúng trong trường hợp mất dữ liệu hoặc bị hỏng. \ n \ n7. Giáo dục bản thân về các mối đe dọa trên mạng: Luôn cập nhật cho bản thân về các mối đe dọa bảo mật hiện tại và các phương pháp hay nhất để giữ an toàn khi trực tuyến.\n\nThực hiện các biện pháp này sẽ giúp bạn bảo vệ hệ thống máy tính của mình khỏi các mối đe dọa tiềm ẩn."}

{"câu hỏi": "Cung cấp định nghĩa về blockchain.", "câu trả lời": "Blockchain là một sổ cái phân tán, phi tập trung, ghi lại các giao dịch trên nhiều máy tính theo cách khiến hầu như không thể thay đổi, hack hoặc gian lận hệ thống. Đây là một danh sách ngày càng tăng các bản ghi, được gọi là các khối, được liên kết bằng mật mã. Mỗi khối chứa một hàm băm mật mã của khối trước đó, dấu thời gian và dữ liệu giao dịch. Blockchain được sử dụng để lưu trữ và truyền dữ liệu một cách an toàn và thường được sử dụng trong các loại tiền điện tử như Bitcoin. Chúng cung cấp mức độ minh bạch, bảo mật và bất biến cao, vì tất cả những người tham gia đều có quyền truy cập vào bản ghi giao dịch theo thời gian thực và một khi một khối được thêm vào chuỗi, nó không thể bị thay đổi."}

{"câu hỏi": "Viết kịch bản để xử lý các cuộc gọi điện thoại của khách hàng.", "trả lời": "Cảm ơn bạn đã gọi cho đường dây dịch vụ khách hàng của chúng tôi. Tên tôi là [Trợ lý AI], hôm nay tôi có thể hỗ trợ bạn như thế nào?\n\n[Khách hàng]: Tôi gặp sự cố với đơn đặt hàng của mình.\n\n Trợ lý AI: Tôi \ u2019m rất tiếc khi nghe điều đó. Bạn có thể vui lòng cung cấp cho tôi số đơn đặt hàng của bạn và chi tiết về vấn đề bạn \ u2019re phải đối mặt không? \ n \ n [Khách hàng]: Số đơn đặt hàng của tôi là 12345 và tôi đã nhận sai mặt hàng. \ n \ nAI Assistant: Tôi xin lỗi vì sự bất tiện này. Tôi đã tìm thấy đơn đặt hàng của bạn trong hệ thống của chúng tôi và tôi sẽ rất vui khi xử lý trao đổi cho bạn. Bạn có muốn chúng tôi gửi cho bạn mặt hàng chính xác hay bạn muốn được hoàn lại tiền?\n\n[Khách hàng]: Tôi muốn nhận đúng mặt hàng, xin vui lòng.\n\nAI Trợ lý: Tuyệt vời. Tôi đã bắt đầu quá trình trao đổi và bạn sẽ nhận được mặt hàng mới của mình sau 5-7 ngày làm việc. Có điều gì khác tôi có thể hỗ trợ bạn hôm nay không?\n\n[Khách hàng]: Không, đó là tất cả. Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn.\n\nAI Assistant: Chào mừng bạn\u2019re. Nếu bạn có thêm bất kỳ câu hỏi hoặc thắc mắc nào, vui lòng liên hệ với chúng tôi bất cứ lúc nào. Chúc một ngày tuyệt vời!"}

{"câu hỏi": "Làm một khẩu hiệu đáng nhớ cho nước rửa tay.", "trả lời": "\"Bàn tay sạch, trái tim thuần khiết: Vệ sinh cẩn thận!\""}

{"câu hỏi": "5/6 của 30 là gì?", "câu trả lời": "Để tìm 5/6 của 30, chúng ta nhân 5/6 với 30:\n\n5/6 * 30 = (5 * 30) / 6\n\nĐiều này đơn giản hóa thành:\n\n5/6 * 30 = 150 / 6\n\nChúng ta có thể đơn giản hóa hơn nữa bằng cách chia cả tử số và mẫu số cho 6:\n\n5/6 * 30 = 25\n\nDo đó, 5/6 của 30 bằng 25."}

{"câu hỏi": "Giải thích nguyên tắc tính toán song song.", "trả lời": "Điện toán song song là một cách tiếp cận tính toán cho phép xử lý đồng thời một số tác vụ trên nhiều bộ xử lý hoặc đơn vị xử lý trong một máy tính hoặc trên một mạng thiết bị. Ý tưởng là bằng cách chia một vấn đề lớn thành các nhiệm vụ con nhỏ hơn, độc lập và thực hiện chúng cùng một lúc, tính toán tổng thể có thể được hoàn thành nhanh hơn. Quá trình này dựa trên nguyên tắc rằng một vấn đề lớn, phức tạp thường có thể được chia thành nhiều vấn đề nhỏ hơn, dễ giải quyết hơn. Những vấn đề nhỏ hơn này sau đó có thể được giải quyết đồng thời, với kết quả kết hợp để tạo ra giải pháp cuối cùng. Các bộ xử lý làm việc cùng nhau, giao tiếp và phối hợp hành động của chúng để đạt được mục tiêu chung. \ n \ n Có một số loại kiến trúc điện toán song song khác nhau, bao gồm bộ nhớ chia sẻ, bộ nhớ phân tán và hệ thống lai. Các kỹ thuật lập trình song song, chẳng hạn như MPI (Message Passing Interface) và OpenMP, được sử dụng để viết các chương trình có thể được thực thi trên các hệ thống máy tính song song. Tóm lại, điện toán song song đại diện cho một công cụ mạnh mẽ để giải quyết các vấn đề lớn và phức tạp bằng cách tận dụng sức mạnh của nhiều đơn vị xử lý làm việc cùng nhau để đạt được mục tiêu chung."}

{"câu hỏi": "Viết lại câu này để nó ngắn gọn hơn:\nThay vào đó, chúng tôi có thể thực hiện một cuộc họp trực tuyến.", "trả lời": "Chúng tôi có thể thực hiện một cuộc họp trực tuyến."}

{"câu hỏi": "Thêm một câu vào đoạn văn mô tả tác động của công nghệ. - Trí tuệ nhân tạo (AI) đã cách mạng hóa cách công nghệ được sử dụng trong cuộc sống hàng ngày của chúng ta.", "Trả lời": "Từ việc tự động hóa các nhiệm vụ thông thường đến cho phép ra quyết định phức tạp, AI đã tăng đáng kể hiệu quả và năng suất trong nhiều ngành."}

{"câu hỏi": "Sáng tác một bài thơ ngắn (từ 5 đến 10 dòng) với tiêu đề đã cho. - Tiêu đề: A Sunny Day", "answer": "A Sunny Day\n\nIt\u2019s a glovidious morning, the sun is out to play\nI open the window, and the light shine in today\nKhông khí ấm áp và dễ chịu, không có bất kỳ màu xám \nThiên nhiên phát sáng nhất, những con chim sẽ \u2019t tránh xa\nOh! Thật là một cảm giác đáng yêu, đó là một ngày nắng."}

{"câu hỏi": "Thêm một vài từ vào văn bản để làm cho nó mô tả nhiều hơn. - Cô ấy đang chơi trong vườn.", "trả lời": "Cô ấy đang vui vẻ chơi đùa trong khu vườn xanh tươi tốt, xung quanh là những bông hoa rực rỡ."}

{"câu hỏi": "Phân loại câu sau là châm biếm, nghĩa đen hoặc tinh tế. - Tôi rất vui mừng vì thời tiết tuyệt vời mà chúng tôi đang có!", "câu trả lời": "Việc phân loại câu \"Tôi rất vui mừng vì thời tiết tuyệt vời mà chúng tôi đang có!\" vì không thể xác định được sự châm biếm, nghĩa đen hoặc tinh tế nếu không có thêm ngữ cảnh về giọng điệu và tình huống mà nó được nói. Điều này là do nếu người nói thực sự trải qua thời tiết tốt, tuyên bố có thể được phân loại theo nghĩa đen. Tuy nhiên, nếu thời tiết xấu, tuyên bố đó có thể bị coi là mỉa mai."}

{"câu hỏi": "Chuyển đổi câu sau thành câu sử dụng phép rút gọn. - Cô ấy sẽ đến.", "trả lời": "Cô ấy sẽ đến."}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách năm ý tưởng quà tặng phù hợp với đồng nghiệp kinh doanh.", "câu trả lời": "1. Người giữ danh thiếp được cá nhân hóa: Đây là một món quà thiết thực và chuyên nghiệp có thể giới thiệu tên hoặc tên viết tắt của đồng nghiệp của bạn. \ n2. Một giỏ quà gồm các món ăn nhẹ cho người sành ăn: Một giỏ các món ăn ngon luôn được đánh giá cao, và đó là một cách tuyệt vời để cho đồng nghiệp của bạn thấy rằng bạn coi trọng công việc khó khăn của họ. \ n3. Một cây bút chất lượng cao: Một cây bút phong cách và thanh lịch là một món quà tuyệt vời cho một đồng nghiệp kinh doanh, vì nó là thứ họ sẽ sử dụng hàng ngày trong công việc chuyên môn của họ. \ n4. Một cây bàn làm việc: Một cây nhỏ có thể thêm sức sống cho văn phòng của họ và làm sáng môi trường làm việc của họ, và là một món quà chu đáo và độc đáo. \ n5. Một cốc cà phê tùy chỉnh: Một chiếc cốc có thông điệp hoặc hình ảnh được cá nhân hóa là một cách tuyệt vời để làm cho giờ nghỉ giải lao của đồng nghiệp của bạn trở nên thú vị và ý nghĩa hơn."}

{"câu hỏi": "Giải thích thành ngữ \"cắt theo đuổi\" nghĩa là gì.", "câu trả lời": "Thành ngữ \"cắt theo đuổi\" có nghĩa là đi đến điểm hoặc vấn đề quan trọng nhất một cách nhanh chóng, mà không lãng phí thời gian vào các chi tiết không cần thiết, không liên quan hoặc không quan trọng. Nó thường được sử dụng khi ai đó đang kể một câu chuyện dài, rút ra hoặc thực hiện một bài thuyết trình dài và người nghe muốn người nói bỏ qua tất cả lông tơ và nói với họ phần thiết yếu nhất của thông điệp. Cụm từ này có nguồn gốc từ ngành công nghiệp điện ảnh, nơi nó đề cập đến việc cắt một bộ phim từ một phần có nhịp độ chậm hơn, ít thú vị hơn thành một cảnh rượt đuổi thú vị để thu hút khán giả."}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách năm vật dụng gia đình cần thiết cho sinh viên đại học.", "câu trả lời": "1. Lò vi sóng: Lò vi sóng là thứ bắt buộc phải có đối với bất kỳ sinh viên đại học nào vì nó cung cấp một phương pháp nhanh chóng và thuận tiện để hâm nóng thức ăn và làm các bữa ăn hoặc đồ ăn nhẹ đơn giản. \ n \ n2. Đèn bàn: Ánh sáng đầy đủ là điều cần thiết cho việc học, đọc và hoàn thành bài tập. Một đèn bàn cung cấp thêm ánh sáng và có thể giúp ngăn ngừa mỏi mắt. \ n \ n3. Cản giặt: Để giữ cho quần áo bẩn ngăn nắp và khuất tầm nhìn, một chiếc khay giặt là một vật dụng quan trọng đối với bất kỳ sinh viên đại học nào. Nó làm cho việc giặt giũ dễ quản lý hơn và giữ cho không gian sống gọn gàng. \ n \ n4. Dây nối dài và dải nguồn: Với nhiều thiết bị điện tử mà sinh viên đại học sử dụng, việc có dây nối dài và dải nguồn là cần thiết để giữ cho mọi thứ được sạc và cấp nguồn. \ n \ n5. Thùng chứa: Không gian sống cho sinh viên đại học thường bị hạn chế, vì vậy việc có hộp đựng đồ đạc có thể giúp giữ đồ đạc ngăn nắp và dễ dàng tiếp cận. Chúng có thể được sử dụng cho tất cả mọi thứ, từ quần áo và giày dép đến đồ dùng học tập và thực phẩm."}

{"câu hỏi": "Giải thích thành ngữ "làm ướt chân bạn" nghĩa là gì.", "trả lời": "Thành ngữ "làm ướt chân ráo" có nghĩa là bắt đầu trải nghiệm hoặc thử một cái gì đó mới lần đầu tiên, thường là bằng cách thực hiện các bước nhỏ ban đầu. Nó thường được sử dụng để mô tả quá trình từ từ làm quen với một tình huống hoặc nhiệm vụ mới, thay vì nhảy thẳng vào nó. Cụm từ này được cho là bắt nguồn từ ý tưởng kiểm tra nước trước khi hoàn toàn cam kết với nó, giống như ai đó có thể nhúng ngón chân vào hồ bơi trước khi quyết định lặn xuống."}

{"câu hỏi": "Mô tả cách một nghịch lý được sử dụng trong câu sau. - \"Bạn càng cố gắng đi đến cuối cùng, dường như càng xa", "câu trả lời": "Câu \"Bạn càng cố gắng đi đến cuối, dường như càng xa\" trình bày một nghịch lý vì nó chứa đựng hai ý tưởng trái ngược nhau dường như không thể cùng tồn tại. Một mặt, nỗ lực để đi đến cuối cùng nên đưa ai đó đến gần hơn với đích đến mong muốn của họ một cách hợp lý, nhưng mặt khác, kết thúc dường như trở nên xa vời hơn với nỗ lực. Mâu thuẫn này tạo ra một hiệu ứng nghịch lý mang lại ý nghĩa sâu sắc hơn hoặc cái nhìn sâu sắc hơn về bản chất của tình huống. Mục đích của việc sử dụng nghịch lý trong câu này là để truyền đạt ý tưởng rằng đôi khi, người ta càng cố gắng đạt được điều gì đó, nó càng trở nên khó nắm bắt, cho thấy sự cần thiết phải thay đổi cách tiếp cận hoặc quan điểm."}

{"câu hỏi": "Phân tích cuộc đối thoại sau đây và cho tôi biết nó gợi ý gì về hai người. - "Tôi nghĩ chúng ta nên thử một cái gì đó khác tối nay," John nói. \ n \ "Ồ, bạn có ý định gì?\" Jane hỏi.", "trả lời": "Cuộc đối thoại cho thấy John và Jane đang thảo luận về kế hoạch buổi tối của họ và đang trong quá trình đưa ra quyết định. John đề xuất rằng họ thử một cái gì đó mới hoặc khác biệt, cho thấy rằng họ có thể có một hoạt động thường xuyên hoặc thông thường mà họ tham gia. Jane tỏ ra quan tâm đến đề xuất của John và hỏi thêm chi tiết, cho thấy rằng cô ấy sẵn sàng xem xét những ý tưởng mới. Nhìn chung, cuộc trao đổi ngắn gọn cho thấy John và Jane có một mối quan hệ trong đó họ giao tiếp và đưa ra quyết định cùng nhau."}

{"câu hỏi": "Đưa ra các quan điểm khác nhau về tuyên bố sau đây. - "Mọi người nên làm bài kiểm tra giống nhau", "trả lời": "1. Một quan điểm có thể là điều quan trọng là mọi người phải được tổ chức theo cùng một tiêu chuẩn và được đánh giá theo cùng một cách. \n2. Một quan điểm khác có thể là không phải ai cũng học hoặc xử lý thông tin theo cùng một cách và cách tiếp cận thử nghiệm có thể không công bằng và có khả năng gây bất lợi cho một số người. Một quan điểm khác có thể là mặc dù về lý thuyết, sẽ rất tuyệt nếu mọi người có thể được đánh giá theo cùng một cách, nhưng thực tế mà nói, mọi người đều có nền tảng, kinh nghiệm giáo dục và nhu cầu khác nhau, điều này có thể gây khó khăn cho việc thiết kế một bài kiểm tra thực sự công bằng và hiệu quả cho tất cả mọi người. \n4. Ngoài ra, có quan điểm rằng loại bài kiểm tra nên phụ thuộc vào những gì nó đang đo lường - ví dụ, nếu bài kiểm tra đang đánh giá một kỹ năng hoặc bộ kiến thức cụ thể được yêu cầu cho một công việc hoặc khóa học cụ thể, thì mọi người nên làm cùng một bài kiểm tra. Tuy nhiên, nếu bài kiểm tra có tính chất tổng quát hơn, thì các phiên bản hoặc lựa chọn thay thế khác nhau có thể phù hợp hơn."}

{"câu hỏi": "So sánh chủ đề của hai bài thơ sau đây. - Bài thơ 1\n\"Hãy chú ý đến lời kêu gọi của tôi, chú ý đến lời cảnh báo của tôi\nKhông ai có ích gì khi họ đang để tang\"\n\nPoem 2\n\"Đình công vội vàng, thời gian để chảy\nHít một hơi thật sâu và làm cho nó như vậy", "trả lời": "Cả bài thơ 1 và bài thơ 2 đều có cảm giác cấp bách và kêu gọi hành động, được truyền đạt thông qua việc sử dụng các mệnh lệnh như "chú ý đến lời kêu gọi của tôi" và "tấn công vội vàng". Tuy nhiên,  Chủ đề của hai bài thơ khác nhau trong trọng tâm của chúng. Bài thơ 1 dường như nhấn mạnh ý tưởng rằng đau buồn và tang tóc có thể cản trở khả năng hành động và làm việc hiệu quả của một người, trong khi Bài thơ 2 tập trung nhiều hơn vào việc nắm bắt thời điểm và hành động hiệu quả. Bài thơ đầu tiên truyền tải một thông điệp cảnh báo về hậu quả của việc bị cảm xúc lấn át, trong khi bài thơ thứ hai khuyến khích người đọc kiểm soát hành động của mình và tự tin tiến về phía trước."}

{"question": "Diễn giải đoạn văn folowing để làm cho nó ngắn gọn hơn. - John là một người khá tài năng. Anh ấy là một cá nhân khá sáng tạo.", "trả lời": "John là một cá nhân tài năng và sáng tạo."}

{"câu hỏi": "Tìm bất kỳ lỗi nào trong câu sau và đưa cho tôi câu đã sửa. - Anh ấy đã phải làm việc thực sự khó khăn để có được công việc.", "trả lời": "Anh ấy đã phải làm việc rất chăm chỉ để có được công việc."}

{"câu hỏi": "Hãy cho tôi biết hàm lượng calo của bữa ăn sau. - 1 chén gạo lứt, 2 muỗng canh dầu ô liu, 1/2 chén rau", "trả lời": "Dựa trên giá trị calo chung cho các loại thực phẩm được đề cập, hàm lượng calo của bữa ăn này sẽ xấp xỉ:\n\n1 chén gạo lứt nấu chín = khoảng 215 calo\n2 muỗng canh dầu ô liu = khoảng 240 calo\n1/2 chén rau nấu chín (tùy thuộc vào loại rau) = khoảng 25-60 calo,\ Tổng cộng, bữa ăn này sẽ chứa khoảng 480-515 calo. Xin lưu ý rằng đây là những giá trị gần đúng và hàm lượng calo trong bữa ăn của bạn có thể thay đổi tùy thuộc vào các yếu tố như phương pháp chuẩn bị, kích thước phần chính xác và loại nguyên liệu cụ thể được sử dụng."}

{"câu hỏi": "Sắp xếp lại các từ sau thành một câu có nghĩa:\n\"du lịch, rừng, là, mê hoặc, The\"", "câu trả lời": "Những khu rừng mê hoặc đáng để đi du lịch."}

{"câu hỏi": "Phân loại câu sau là sai hoặc đúng.\n\"Dãy Himalaya là dãy núi cao nhất thế giới.\"", "câu trả lời": "Đúng."}

{"câu hỏi": "Chỉnh sửa văn bản sau để làm cho ý nghĩa rõ ràng hơn.\n\"Chính phủ lẽ ra phải làm nhiều hơn để ngăn chặn đại dịch để tránh khủng hoảng kinh tế", "trả lời": "Chính phủ có thể đã thực hiện các hành động mạnh mẽ hơn để ngăn chặn sự lây lan của đại dịch, điều này sẽ giảm thiểu cuộc khủng hoảng kinh tế dẫn đến."}

{"câu hỏi": "Tạo một câu chuyện ngắn về một sinh vật huyền bí sống trong rừng.", "câu trả lời": "Ngày xửa ngày xưa, sâu trong trái tim của một khu rừng cổ đại, có một sinh vật huyền bí sống. Tên của nó là Mira, và nó không giống bất kỳ sinh vật nào khác trong rừng. Mira có cơ thể của một con nai, cánh của một con bướm và đuôi của một con cáo. Bộ lông của nó lung linh dưới ánh sáng mặt trời, thay đổi màu sắc từ xanh lá cây sang xanh dương sang tím. Mira là một sinh vật hiền lành, và nó được yêu thích bởi tất cả những ai sống trong rừng. Bất cứ khi nào một sinh vật trong rừng cần, họ sẽ tìm kiếm Mira, và cô ấy sẽ luôn giúp đỡ. Một ngày nọ, một gia đình thỏ đến với cô với một điều ước. Nhà của họ đã bị phá hủy bởi một cơn bão, và họ không có nơi nào để đi. Mira lắng nghe mong muốn của họ, nhắm mắt lại, và khi cô mở chúng ra lần nữa, một ngôi nhà mới xinh đẹp đang chờ đợi những con thỏ. Nhiều năm trôi qua, những câu chuyện về lòng tốt của Mira lan truyền rất xa. Các sinh vật từ khắp nơi trong rừng đã đến với cô để được giúp đỡ, và cô không bao giờ từ chối bất cứ ai. Ngay cả con người, những người từ lâu đã quên đi sự kỳ diệu của khu rừng, cũng đến với Mira vào những lúc cần thiết. Và cô ấy luôn thực hiện mong muốn của họ, bất kể lớn hay nhỏ. \n\nMira đã sống trong nhiều, rất nhiều năm, và cô ấy không bao giờ ngừng giúp đỡ những người gặp khó khăn. Thậm chí cho đến ngày nay, cô vẫn có thể được tìm thấy ở trung tâm của khu rừng, bay lượn trên đôi cánh bướm của mình, luôn sẵn sàng lắng nghe và thực hiện một điều ước. Và nếu cậu cần, tất cả những gì cậu phải làm là tìm kiếm cô ấy, và cô ấy cũng sẽ ở đó để giúp cậu."}

{"câu hỏi": "Viết lại câu sau để nó không chứa từ \"đắt\":\n\"Kính râm có thể là một phụ kiện đắt tiền\"", "câu trả lời": "Kính râm có thể là một phụ kiện đắt tiền."}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách các cách khác nhau mà người sử dụng lao động có thể thể hiện sự đánh giá cao đối với nhân viên của họ.", "câu trả lời": "1. Cung cấp tiền thưởng hoặc tăng lương cho công việc đặc biệt.\n2. Hãy công nhận và khen ngợi công chúng cho một công việc được thực hiện tốt.\n3. Tổ chức các sự kiện vui chơi hoặc các hoạt động xây dựng nhóm.\n4. Cung cấp các cơ hội học tập và phát triển.\n5. Cung cấp sắp xếp làm việc linh hoạt hoặc thêm thời gian nghỉ.\n6. Thể hiện sự đánh giá cao bằng cách viết lời cảm ơn được cá nhân hóa. \ n7. Cung cấp đồ ăn nhẹ, đồ uống hoặc bữa ăn miễn phí.\n8. Tạo một chương trình công nhận nhân viên, với các giải thưởng hoặc chứng chỉ. \ n9. Tặng quà, chẳng hạn như thẻ quà tặng hoặc giảm giá cho nhân viên.\n10. Cung cấp cơ hội thăng tiến nghề nghiệp hoặc thăng tiến."}

{"câu hỏi": "Giải thích khái niệm Cân bằng nhiệt.", "câu trả lời": "Cân bằng nhiệt là điều kiện hai hệ thống tiếp xúc nhiệt với nhau ở cùng nhiệt độ và không có sự truyền nhiệt giữa chúng. Nói cách khác, trạng thái cân bằng nhiệt xảy ra khi hai vật thể, có nhiệt độ ban đầu khác nhau, đạt đến cùng nhiệt độ sau khi tiếp xúc với nhau. Điều này là do nhiệt sẽ truyền từ vật nóng hơn sang vật lạnh hơn cho đến khi cả hai đều có cùng nhiệt độ. Theo định luật thứ 0 của nhiệt động lực học, nếu hai hệ thống ở trạng thái cân bằng nhiệt với hệ thống thứ ba, thì chúng cũng ở trạng thái cân bằng nhiệt với nhau. Khái niệm này rất quan trọng trong việc tìm hiểu sự truyền nhiệt, nghiên cứu nhiệt động lực học và sự phát triển của thang đo nhiệt độ."}

{"question": "Mô tả một kịch bản mà Machine learning có thể được sử dụng.", "trả lời": "Một kịch bản mà học máy có thể được sử dụng là trong lĩnh vực chăm sóc sức khỏe, đặc biệt để chẩn đoán bệnh và đánh giá rủi ro. Giả sử một bệnh viện muốn cải thiện khả năng chẩn đoán bệnh nhân mắc một tình trạng y tế cụ thể, chẳng hạn như ung thư vú, bằng cách sử dụng máy học. Bệnh viện có thể thu thập dữ liệu y tế lịch sử từ các bệnh nhân trong quá khứ, bao gồm tuổi tác, tiền sử gia đình, thói quen lối sống và kết quả từ các xét nghiệm y tế khác nhau. Dữ liệu này sau đó sẽ được sử dụng để đào tạo một mô hình học máy để xác định các mô hình và mối quan hệ giữa các yếu tố này và khả năng bệnh nhân bị ung thư vú. Một khi mô hình đã được đào tạo, nó có thể được sử dụng để dự đoán khả năng bệnh nhân bị ung thư vú bằng cách phân tích dữ liệu y tế của họ. Điều này có thể giúp các bác sĩ chẩn đoán chính xác hơn và xác định những bệnh nhân có nguy cơ mắc bệnh cao hơn, cho phép can thiệp và điều trị sớm hơn. Đây chỉ là một ví dụ về cách học máy có thể được sử dụng để cải thiện kết quả chăm sóc sức khỏe. Các ứng dụng khác có thể bao gồm dự đoán tỷ lệ tái nhập viện của bệnh nhân, xác định kế hoạch điều trị hiệu quả và cải thiện độ chính xác của hình ảnh y tế."}

{"câu hỏi": "Chuyển đổi câu sau từ giọng chủ động sang giọng nói thụ động.\n\"John chạy marathon\"", "trả lời": "Cuộc đua marathon được điều hành bởi John."}

{"câu hỏi": "Viết đơn xin việc hiệu quả cho vai trò Kỹ sư phần mềm.", "Trả lời": "Kính gửi Giám đốc tuyển dụng, \n\nTôi đang viết thư ứng tuyển vào vị trí Kỹ sư phần mềm tại tổ chức uy tín của bạn. Tôi đã xem qua tin tuyển dụng trên trang web của bạn và ngay lập tức quan tâm đến cơ hội làm việc với một số chuyên gia lành nghề nhất trong ngành. Sau khi nghiên cứu sứ mệnh và giá trị của công ty bạn, tôi rất vui mừng về khả năng đóng góp kiến thức và chuyên môn của tôi cho nhóm của bạn. \n\nTôi có bằng Cử nhân Khoa học Máy tính và đã làm việc với tư cách là Nhà phát triển phần mềm trong bốn năm qua. Trong thời gian này, tôi đã có được sự hiểu biết vững chắc về các khái niệm phát triển phần mềm như cấu trúc dữ liệu, thuật toán và lập trình hướng đối tượng. Tôi có kinh nghiệm về nhiều ngôn ngữ lập trình khác nhau, bao gồm Java, C ++, Python và JavaScript và tôi cảm thấy thoải mái khi làm việc trên cả phát triển front-end và back-end. Kỹ năng giải quyết vấn đề nâng cao của tôi đã giúp tôi xác định và giải quyết các vấn đề phần mềm một cách nhanh chóng và hiệu quả. Ở vị trí hiện tại, tôi là thành viên của một nhóm chịu trách nhiệm xây dựng và duy trì một ứng dụng web quy mô lớn. Một số đóng góp chính của tôi cho dự án này bao gồm triển khai các tính năng mới, cải thiện hiệu suất ứng dụng và đảm bảo tuân thủ các tiêu chuẩn chất lượng mã. Tôi cũng đã tham gia chặt chẽ vào quá trình phát triển nhanh, hợp tác với các nhà quản lý dự án, nhà thiết kế và các nhà phát triển khác để cung cấp các sản phẩm chất lượng cao đúng hạn. \ n \ nTôi là một cá nhân chủ động, năng động, tự hào mang lại kết quả chất lượng cao. Tôi có kỹ năng giao tiếp tuyệt vời, cho phép tôi làm việc hiệu quả với các thành viên trong nhóm và các bên liên quan từ các nền tảng khác nhau. Tôi tự tin rằng khả năng kỹ thuật của tôi, niềm đam mê phát triển phần mềm và đạo đức làm việc mạnh mẽ của tôi khiến tôi trở thành một ứng cử viên mạnh mẽ cho vai trò này. \ n \ n Cảm ơn bạn đã xem xét ứng dụng của tôi. Tôi mong muốn có cơ hội thảo luận về cách tôi có thể đóng góp cho tổ chức của bạn.\n\nTrân trọng, \n[Tên của bạn]"}

{"câu hỏi": "So sánh và đối chiếu các ý tưởng về ý chí tự do và chủ nghĩa quyết định.", "câu trả lời": "Ý chí tự do và chủ nghĩa quyết định là hai khái niệm triết học liên quan đến mức độ kiểm soát mà các cá nhân có đối với hành động và quyết định của họ.\n \ n Ý chí tự do là niềm tin rằng các cá nhân có sức mạnh để đưa ra những lựa chọn không được xác định bởi các lực lượng tự nhiên hoặc thần thánh. Điều này có nghĩa là mọi người có khả năng hành động theo những cách độc lập với cấu trúc di truyền, môi trường của họ hoặc bất kỳ yếu tố bên ngoài nào khác. Về bản chất, ý chí tự do là ý tưởng rằng con người có quyền kiểm soát số phận của chính họ. Mặt khác, chủ nghĩa quyết định là niềm tin rằng tất cả các sự kiện, bao gồm cả hành động của con người, cuối cùng được xác định bởi các nguyên nhân bên ngoài ý chí của cá nhân. Theo quan điểm này, mọi sự kiện đều là kết quả tất yếu của các nguyên nhân trước đó, có nghĩa là con người không có quyền tự do lựa chọn hành động hoặc định hình tương lai của mình. Theo nghĩa này, thuyết quyết định cho rằng ý chí tự do là một ảo ảnh, vì các lựa chọn cuối cùng được xác định bởi các yếu tố ngoài tầm kiểm soát của cá nhân. Sự khác biệt chính giữa hai khái niệm này nằm ở mức độ kiểm soát mà các cá nhân được cho là có đối với hành động của họ. Trong khi ý chí tự do gợi ý rằng mọi người có toàn quyền kiểm soát các lựa chọn của họ, chủ nghĩa quyết định lập luận rằng các lựa chọn được xác định trước bởi các yếu tố bên ngoài. Hai quan điểm này từ lâu đã được các nhà triết học tranh luận và vẫn là một câu hỏi trung tâm trong nghiên cứu hành vi của con người. Cuối cùng, việc một người tin vào ý chí tự do hay chủ nghĩa quyết định là vấn đề của quan điểm và niềm tin cá nhân."}

{"câu hỏi": "Mô tả cách hiệu quả nhất để bảo vệ bản thân khỏi các cuộc tấn công mạng.", "Trả lời": "Cách hiệu quả nhất để bảo vệ bạn khỏi các cuộc tấn công mạng bao gồm thực hiện nhiều lớp bảo vệ và thực hành các thói quen an ninh mạng tốt. Dưới đây là một số bước bạn có thể thực hiện:\n\n1. Sử dụng mật khẩu mạnh: Tạo mật khẩu mạnh, duy nhất cho tất cả các tài khoản của bạn và thay đổi chúng thường xuyên. Sử dụng kết hợp chữ thường và chữ hoa, số và ký tự đặc biệt.\n\n2. Luôn cập nhật phần mềm của bạn: Thường xuyên cập nhật hệ điều hành, trình duyệt web, plugin và phần mềm bảo mật để bảo vệ chống lại các lỗ hổng đã biết. \ n \ n3. Cài đặt Bảo vệ Chống vi-rút và Tường lửa: Cài đặt và thường xuyên cập nhật phần mềm chống vi-rút và tường lửa để chặn phần mềm độc hại và ngăn chặn truy cập trái phép vào máy tính hoặc mạng của bạn. \ n \ n4. Hãy thận trọng khi trực tuyến: Hãy cảnh giác khi nhấp vào liên kết hoặc tải xuống tệp đính kèm từ các nguồn không xác định hoặc đáng ngờ. Không chia sẻ thông tin cá nhân hoặc nhạy cảm trực tuyến và luôn xác minh tính hợp pháp của các trang web và email trước khi cung cấp bất kỳ thông tin nào. Sử dụng Mạng riêng ảo (VPN): Khi kết nối với internet, đặc biệt là từ các mạng Wi-Fi công cộng, hãy sử dụng VPN để mã hóa kết nối internet và giữ an toàn cho thông tin của bạn. \ n \ n6. Bật xác thực hai yếu tố: Bật xác thực hai yếu tố (2FA) bất cứ khi nào có thể. Điều này bổ sung thêm một lớp bảo mật bằng cách yêu cầu một hình thức xác minh thứ cấp, chẳng hạn như mã được gửi đến điện thoại của bạn, để truy cập vào tài khoản của bạn. Sao lưu dữ liệu của bạn: Thường xuyên sao lưu dữ liệu quan trọng của bạn vào ổ cứng ngoài hoặc bộ nhớ đám mây. Điều này sẽ đảm bảo rằng bạn có thể khôi phục dữ liệu của mình trong trường hợp bị tấn công mạng hoặc mất dữ liệu. Tóm lại, bảo vệ bản thân khỏi các cuộc tấn công mạng liên quan đến sự kết hợp giữa việc sử dụng các biện pháp bảo mật mạnh mẽ và thận trọng khi tương tác với người khác trực tuyến. Điều quan trọng là phải luôn được thông báo về các mối đe dọa và lỗ hổng hiện tại và thực hiện các biện pháp chủ động để bảo vệ thông tin của bạn."}

{"câu hỏi": "Kể tên ba địa điểm lãng mạn.", "trả lời": "Ba địa điểm lãng mạn là:\n\n1. Paris, Pháp: Được mệnh danh là thành phố của tình yêu, Paris nổi tiếng với những con phố lãng mạn, khung cảnh ngoạn mục và những quán cà phê thân mật. Tháp Eiffel, sông Seine và khu phố Montmartre quyến rũ chỉ là một số trong nhiều điểm lãng mạn ở thành phố này. Venice, Ý: Những con kênh uốn lượn và những con đường hẹp của Venice tạo ra một bầu không khí mê hoặc cho các cặp đôi. Đi thuyền gondola qua các kênh rạch, trong khi được thanh thản bởi chiếc thuyền gondolier, là một trải nghiệm lãng mạn tinh túy. \ n \ n3. Santorini, Hy Lạp: Với cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp, làn nước trong xanh như pha lê và những tòa nhà quét vôi trắng, Santorini là một thiên đường lãng mạn. Các cặp đôi có thể đi bộ dọc theo miệng núi lửa, ngắm nhìn khung cảnh từ những ngôi làng trên đỉnh vách đá, và thưởng thức bữa tối dưới ánh nến trong khi ngắm hoàng hôn."}

{"question": "Sửa câu sau: Cô ấy thích chạy, đi biển và bơi lội - Cô ấy thích chạy, đi biển và bơi lội", "trả lời": "Cô ấy thích chạy, tham quan bãi biển và bơi lội."}

{"câu hỏi": "Cung cấp ví dụ về mô hình phân loại nhị phân", "câu trả lời": "Mô hình phân loại nhị phân là một loại thuật toán học máy có thể được sử dụng để dự đoán kết quả của một quan sát nhất định thành một trong hai loại. Một ví dụ phổ biến của mô hình phân loại nhị phân là mô hình hồi quy logistic được sử dụng để dự đoán xem email có phải là spam hay không. Mô hình này có một số tính năng của mỗi email, chẳng hạn như người gửi, chủ đề, nội dung và thời gian và áp dụng một tập hợp các trọng số đã học cho các tính năng này để xuất ra điểm xác suất. Nếu điểm xác suất vượt quá một ngưỡng nhất định, email được phân loại là spam, nếu không, nó được phân loại là không phải spam. \n\nMô hình được đào tạo trên một tập dữ liệu lớn các email trước đó đã được gắn nhãn là spam hoặc không phải spam. Thuật toán học bằng cách điều chỉnh trọng số dựa trên các lỗi được thực hiện trong quá trình đào tạo để nó có thể dự đoán chính xác lớp email mới. Hiệu suất của mô hình có thể được đánh giá bằng cách sử dụng các số liệu như độ chính xác, độ chính xác, khả năng thu hồi và điểm F1."}

{"câu hỏi": "Liệt kê ba phương pháp để cải thiện hiệu suất của mô hình học sâu", "câu trả lời": "1. **Kết hợp nhiều dữ liệu hơn **: Các thuật toán học sâu khao khát dữ liệu và tiềm năng chính xác của chúng được cải thiện với các bộ dữ liệu lớn hơn. Nếu mô hình đang gặp phải vấn đề thiên vị (không phù hợp), việc thêm nhiều dữ liệu hơn sẽ cho phép mô hình tiếp xúc với nhiều phương sai có trong dữ liệu và giúp nó hoạt động tốt hơn. \ n \ n2. **Điều chỉnh kiến trúc mạng **: Cấu trúc của mạng nơ-ron có thể được điều chỉnh để nâng cao hiệu suất của nó, thông qua việc thêm / xóa các lớp, thay đổi số lượng tế bào thần kinh trên mỗi lớp, thêm / xóa các thành phần mạng thần kinh, chẳng hạn như bỏ học, chuẩn hóa hàng loạt hoặc thay đổi chức năng kích hoạt. Thử nghiệm với các kiến trúc khác nhau và khám phá kiến trúc tối ưu là chìa khóa để đạt được hiệu suất mong muốn. \ n \ n3. **Điều chỉnh siêu tham số**: Siêu tham số là các tham số có thể cấu hình bên ngoài của mô hình không thể học được thông qua đào tạo. Tỷ lệ học tập, kích thước lô, số kỷ nguyên và các thông số chính quy là một trong những siêu thông số quan trọng nhất cần được điều chỉnh tỉ mỉ để đạt được hiệu suất tốt nhất. Tìm kiếm lưới, tìm kiếm ngẫu nhiên và tối ưu hóa Bayes là những cách tiếp cận phổ biến để điều chỉnh siêu tham số."}

{"câu hỏi": "Đọc câu và nhận ra tình cảm. - Tôi thực sự rất mong chờ bộ phim mới.", "Trả lời": "Tình cảm trong câu là tích cực."}

{"question": "Điền vào chỗ trống bằng cách sử dụng các dạng động từ thích hợp. - Ủy ban ____ (thảo luận) vấn đề _____ (rộng rãi) tại cuộc họp.", "trả lời": "Ủy ban đã thảo luận rộng rãi về vấn đề này tại cuộc họp."}

{"câu hỏi": "Đọc đoạn văn và phân loại nó theo thể loại. - Bộ phim gay cấn, với những cuộc rượt đuổi bằng ô tô tốc độ cao, những vụ nổ và những cảnh chiến đấu đầy hành động.", "Trả lời": "Thể loại: Hành động"}

{"câu hỏi": "Tạo hướng dẫn về cách chế tạo máy bay giấy", "câu trả lời": "Cách tạo máy bay giấy: Hướng dẫn từng bước\n\n1. Bắt đầu với một tờ giấy hình chữ nhật: Một mảnh giấy 8,5x11 inch tiêu chuẩn, còn được gọi là A4, là hoàn hảo để làm một chiếc máy bay giấy đơn giản. \ n \ n2. Gấp giấy làm đôi theo chiều dọc: Đảm bảo nếp nhăn sắc nét, sau đó mở giấy ra, để lại một nếp nhăn có thể nhìn thấy ở giữa.\n\n3. Gấp các góc trên cùng xuống nếp nhăn trung tâm: Lấy góc trên cùng bên phải và gập nó xuống dọc theo nếp gấp trung tâm, căn chỉnh cạnh trên với nếp nhăn. Làm tương tự với góc trên cùng bên trái. \n\n4. Gấp các cạnh trên vào nếp gấp trung tâm: Lấy cạnh trên cùng bên phải và gấp nó dọc theo nếp gấp trung tâm, căn chỉnh nó với đáy của nếp gấp trước đó. Làm tương tự với cạnh trên cùng bên trái. \n\n5. Gấp đôi mặt phẳng dọc theo nếp nhăn trung tâm: Gấp giấy dọc theo nếp nhăn trung tâm, đảm bảo rằng các cạnh gấp ở bên trong. \n\n6. Tạo cánh: Bắt đầu từ đáy máy bay khoảng nửa inch, tạo một nếp gấp song song với đáy máy bay ở một bên. Làm tương tự ở phía bên kia, đảm bảo rằng đôi cánh đối xứng. \n\n7. Điều chỉnh cánh: Nhẹ nhàng dang rộng hai cánh, đảm bảo chúng đều. \n\n8. Khởi động máy bay giấy của bạn: Giữ mặt phẳng giấy ở phía dưới, giữa hai cánh và phóng nó bằng một cú tung nhẹ. Thử nghiệm với các góc độ và tốc độ khác nhau để xem máy bay của bạn bay như thế nào. Bây giờ bạn đã biết những điều cơ bản của việc chế tạo một chiếc máy bay giấy, bạn có thể thử nghiệm với các thiết kế và nếp gấp khác nhau để xem chúng ảnh hưởng đến chuyến bay của máy bay của bạn như thế nào. Hãy tận hưởng kỹ năng mới của cậu!"}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách những ưu điểm và nhược điểm của việc sử dụng ô tô điện", "câu trả lời": "Ưu điểm của việc sử dụng ô tô điện:\n- Chi phí vận hành thấp hơn: Điện rẻ hơn so với xăng hoặc dầu diesel.\n- Thân thiện với môi trường: Xe điện không thải ra chất ô nhiễm hoặc khí nhà kính, giảm lượng khí thải carbon.\n- Vận hành êm ái và mượt mà hơn: Xe điện gần như im lặng, mang lại trải nghiệm lái xe thanh thản hơn.\n- Giảm yêu cầu bảo trì:  Xe điện có ít bộ phận chuyển động hơn, và do đó yêu cầu bảo trì ít hơn. \ n- Tín dụng thuế và giảm giá: Ở nhiều quốc gia, chính phủ đưa ra các ưu đãi cho chủ sở hữu xe điện. \ n - Sạc tại nhà thuận tiện: Xe điện có thể được sạc tại nhà, tiết kiệm thời gian và tránh các chuyến đi đến trạm xăng. \ n \ n Nhược điểm của việc sử dụng ô tô điện: \ n - Giới hạn phạm vi: Phạm vi lái xe của ô tô điện có thể hạn chế việc sử dụng chúng cho những chuyến đi dài. \n- Thời gian sạc: Mất nhiều thời gian để sạc lại xe điện hơn là đổ xăng cho xe xăng.\n- Giá mua ban đầu cao hơn: Xe điện có thể đắt hơn để mua so với các đối tác xăng của chúng. \ n- Cơ sở hạ tầng sạc hạn chế: Đối với di chuyển đường dài, cơ sở hạ tầng sạc có thể thưa thớt ở một số khu vực. \n- Tính khả dụng của mô hình hạn chế: Có ít sự lựa chọn hơn đáng kể về ô tô điện so với xe xăng.\n- Giảm hiệu suất ở nhiệt độ khắc nghiệt: Hiệu suất pin và phạm vi lái xe có thể bị giảm ở nhiệt độ rất lạnh hoặc rất nóng."}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách các tiêu chí để đánh giá một bài nghiên cứu", "câu trả lời": "1. Tính độc đáo: Bài nghiên cứu nên trình bày những ý tưởng mới hoặc cung cấp một cái nhìn mới mẻ về một chủ đề quen thuộc. \ n \ n2. Sự rõ ràng của mục đích: Bài báo nên nêu rõ các mục tiêu và giả thuyết của nó. \ n \ n3. Đánh giá tài liệu liên quan: Bài báo nên xác định và phân tích hiệu quả nghiên cứu trước đó trong cùng một lĩnh vực. \ n \ n4. Phương pháp luận âm thanh: Các phương pháp nghiên cứu được sử dụng phải phù hợp và được thực hiện chính xác. \ n \ n5. Dữ liệu hợp lệ và đáng tin cậy: Dữ liệu được thu thập phải chính xác, hợp lệ và đáng tin cậy. \ n \ n6. Phân tích chặt chẽ: Bài báo nên cung cấp một phân tích kỹ lưỡng về dữ liệu và kết quả. \ n \ n7. Cấu trúc mạch lạc: Bài báo nên được tổ chức tốt, với luồng thông tin hợp lý. \ n \ n8. Viết rõ ràng và súc tích: Bài viết phải được viết một cách rõ ràng và súc tích, không có lỗi ngữ pháp hoặc chính tả. \ n \ n9. Trích dẫn thích hợp: Bài báo phải tuân thủ các tiêu chuẩn trích dẫn và tham chiếu thích hợp.\n\n10. Tác động và ý nghĩa: Bài báo phải chứng minh một cách hiệu quả tầm quan trọng của những phát hiện và tác động của chúng đối với lĩnh vực này."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một cách thú vị và sáng tạo để dành một ngày", "câu trả lời": "Một cách thú vị và sáng tạo để dành một ngày là tổ chức một cuộc săn lùng xác thối phiêu lưu xung quanh thị trấn hoặc thành phố của bạn. Đầu tiên, hãy lập danh sách các địa điểm thú vị để tham quan và những điều cần tìm - đây có thể là những địa danh nổi tiếng, đá quý ẩn, nghệ thuật đường phố địa phương hoặc các điểm thiên nhiên. Sau đó, tạo manh mối hoặc câu đố cho từng địa điểm và vật phẩm, và bắt đầu cuộc phiêu lưu của bạn với bạn bè hoặc gia đình. Trên đường đi, hãy chụp những bức ảnh hoặc video vui tươi và ngớ ngẩn để ghi lại hành trình của bạn. Kết thúc một ngày với một bữa ăn ngoài trời ngon miệng tại một nhà hàng yêu thích, và ăn mừng cuộc săn lùng xác thối thành công của bạn."}

{"câu hỏi": "Tạo hướng dẫn về cách viết bài phát biểu", "câu trả lời": "Viết một bài phát biểu có vẻ khó khăn, nhưng với một số chuẩn bị và tổ chức, bạn có thể đưa ra một bài phát biểu mạnh mẽ và hấp dẫn. Dưới đây là một số bước để giúp bạn bắt đầu:\n\n1. Xác định mục đích và đối tượng của bài phát biểu của bạn: Trước khi viết bài phát biểu của bạn, điều quan trọng là phải biết mục đích của bài phát biểu và đối tượng bạn sẽ giải quyết. Bài phát biểu của bạn có nghĩa là để thuyết phục, thông báo, giải trí hoặc thúc đẩy? Những người bạn đang nói chuyện là ai, và sở thích và nhu cầu của họ là gì?\n\n2. Nghiên cứu và thu thập thông tin: Tùy thuộc vào chủ đề bài phát biểu của bạn, bạn có thể cần nghiên cứu và thu thập thông tin để hỗ trợ các ý tưởng chính của mình. Đảm bảo rằng thông tin bạn thu thập có liên quan, đáng tin cậy và từ các nguồn đáng tin cậy.\n\n3. Phác thảo cấu trúc bài phát biểu của bạn: Một bài phát biểu có cấu trúc tốt sẽ dễ theo dõi hơn và thu hút khán giả. Thông thường, một bài phát biểu có phần giới thiệu, thân bài và kết luận. Trong phần giới thiệu, hãy thu hút sự chú ý của khán giả và cung cấp một số bối cảnh cho bài nói chuyện của bạn. Phần thân chứa các ý tưởng chính và bằng chứng hỗ trợ, trong khi phần kết luận tóm tắt những điểm chính của bạn và để lại cho khán giả của bạn một kết thúc đáng nhớ. \ n \ n4. Viết bài phát biểu: Bắt đầu viết bài phát biểu của bạn bằng cách sử dụng dàn ý của bạn làm hướng dẫn. Giữ cho ngôn ngữ của bạn đơn giản, rõ ràng và súc tích. Sử dụng các câu ngắn và thay đổi cấu trúc câu để thu hút khán giả. Sử dụng các ví dụ và câu chuyện sinh động để minh họa quan điểm của bạn. \ n \ n5. Thực hành và sửa đổi: Một khi bạn đã viết bài phát biểu của mình, đã đến lúc thực hành nó. Đọc to cho chính mình, và nếu có thể, hãy thực hành trước mặt ai đó để nhận phản hồi. Hãy chú ý đến nhịp độ và giai điệu giao hàng của bạn. Sửa đổi bài phát biểu của bạn nếu cần thiết để cải thiện dòng chảy và sự rõ ràng. \ n \ n Hãy nhớ rằng, một bài phát biểu tuyệt vời cần có thời gian và nỗ lực để chuẩn bị. Hãy sử dụng các bước này như một hướng dẫn, và đừng ngại để cá tính của bạn tỏa sáng khi phát biểu."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một tiểu sử chuyên nghiệp", "câu trả lời": "Là một chuyên gia giàu kinh nghiệm và thành đạt, tôi có một hồ sơ theo dõi thành công đã được chứng minh trên một loạt các ngành công nghiệp và vai trò. Với nền tảng vững chắc về cả lập kế hoạch chiến lược và thực hiện, tôi rất thành thạo trong việc thúc đẩy tăng trưởng và nâng cao lợi nhuận cho các tổ chức thuộc mọi quy mô. Cam kết của tôi về sự xuất sắc, kết hợp với kỹ năng giao tiếp và hợp tác đặc biệt của tôi, đã mang lại cho tôi danh tiếng là một nhà lãnh đạo sáng tạo và hướng đến kết quả. Tôi luôn tìm kiếm những thử thách và cơ hội mới để tiếp tục phát triển kỹ năng của mình và tạo ra tác động có ý nghĩa."}

{"question": "Tạo một câu chuyện theo cài đặt này. - Một tiệm bánh giữa rừng.", "trả lời": "Ngày xửa ngày xưa, có một tiệm bánh nép mình trong lòng một khu rừng rậm rạp. Đó là một nơi nhỏ kỳ lạ, với mái tranh và ánh sáng ấm áp phát ra từ cửa sổ. Mùi hương của bánh mì và bánh ngọt mới nướng thoang thoảng qua những tán cây, mang theo làn gió đến khu rừng xung quanh. Tiệm bánh được điều hành bởi một người phụ nữ tốt bụng tên là Rose. Cô luôn mơ ước có tiệm bánh của riêng mình, tạo ra những món ăn ngon và chia sẻ chúng với những người khác. Khi cô tìm thấy một vị trí hoàn hảo ở giữa rừng, cô biết nó có nghĩa là như vậy. \ n \ nRose sẽ dậy sớm mỗi sáng để bắt đầu nướng bánh. Cô sẽ trộn bột, cẩn thận đo lường các thành phần và nhào nó cho đến khi nó mịn và dẻo. Sau đó, cô ấy sẽ nặn nó thành bánh và cuộn, hoặc cuộn nó ra để làm bánh ngọt và bánh nướng. Khi mặt trời mọc cao hơn trên bầu trời, mùi hương của bánh mì nướng tràn ngập không khí.\n\nCác sinh vật rừng bị thu hút đến tiệm bánh, bị lôi cuốn bởi mùi thơm ngon. Họ sẽ nhìn trộm vào cửa sổ, quan sát khi Rose lấy những ổ bánh nóng ra khỏi lò và đặt chúng lên quầy để nguội. Đôi khi, khi cô cảm thấy đặc biệt hào phóng, cô thậm chí sẽ để lại một vài mẩu vụn cho những người bạn trong rừng của mình. \n\nTin tức về tiệm bánh lan rộng, và chẳng mấy chốc du khách đi qua rừng sẽ dừng lại ở tiệm bánh. Họ sẽ nghỉ ngơi đôi chân mệt mỏi của mình và thưởng thức một tách trà và một lát bánh mì ấm áp. Rose không yêu gì hơn là nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt của họ khi họ thưởng thức món nướng của cô. \n\nTiệm bánh trở thành một nơi tụ họp, một ngọn hải đăng của sự ấm áp và thoải mái giữa rừng. Và Rose là trung tâm của tất cả, luôn sẵn sàng với một ổ bánh mì tươi và một lời nói tử tế. Tiệm bánh ở giữa rừng là một nơi kỳ diệu, và những người tìm thấy nó cảm thấy như họ đã khám phá ra một mảnh thiên đường nhỏ."}

{"câu hỏi": "Sáng tác một bài sonnet dựa trên mặt trời.", "câu trả lời": "Trong bầu trời rộng lớn vô tận,\nỞ đó ngự trị một vị vua của ánh sáng, sự ấm áp và lửa,\n Những tia sáng vàng của anh ấy vươn ra và không bao giờ mệt mỏi, \nKhi ở bên dưới, chúng ta ngắm ngai vàng của anh ấy trên cao.\n\nMặt trời, một quả cầu rực rỡ, \nMang lại sự sống cho tất cả mọi người với mỗi bình minh hoàn toàn mới, \ nVà vào lúc hoàng hôn của Ngài, chúng ta chào hàng,\nĐể đắm mình trong ánh sáng rực rỡ của Ngài, trong ân sủng, chúng ta được rút ra.\n\nOh làm thế nào ánh sáng của Ngài làm cho những bông hoa nở,\nVà đánh thức những con chim bằng những bài hát du dương ngọt ngào,\nTừ đông sang tây, Ngài chèo thuyền, Và trong sự thức tỉnh của Ngài một thế giới tươi sáng và mạnh mẽ.\n\nMặt trời,  ngọn hải đăng của chúng ta trong vùng đất rộng lớn,\nMột nguồn sống và cơ hội không bao giờ kết thúc."}

{"câu hỏi": "Viết một câu chuyện kinh dị ngắn.", "câu trả lời": "Đó là một đêm tối và bão tố. Sarah ngồi trên giường nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ, nhìn những hạt mưa rơi xuống kính. Kể từ khi chồng bà qua đời một năm trước, bà đã trải qua nhiều đêm như thế này, một mình trong ngôi nhà trống rỗng rộng lớn. Đột nhiên đèn nhấp nháy và tắt, nhấn chìm căn phòng vào bóng tối. Trái tim Sarah bắt đầu đập thình thịch. Cô có thể nghe thấy tiếng bước chân phát ra từ hành lang. Cô cố gắng thuyết phục bản thân rằng đó chỉ là trí tưởng tượng của mình, nhưng tiếng bước chân ngày càng lớn hơn, rõ ràng hơn. Cô giật lấy điện thoại di động, nhưng không có tín hiệu. Cô hoàn toàn bị cắt đứt với thế giới bên ngoài. Hơi thở của cô nghẹn lại trong cổ họng khi cánh cửa phòng ngủ của cô từ từ mở ra. Một bóng người xuất hiện ở ngưỡng cửa. Sarah cố gắng hét lên, nhưng không có âm thanh nào phát ra.\n\nBóng người bước về phía trước, giơ tay lên, và Sarah nhắm mắt lại, chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. Nhưng sau đó nhân vật nói bằng một giọng mà cô biết quá rõ. \u201cBất ngờ! Chúc mừng sinh nhật người yêu" Đó là chồng cô, còn sống và khỏe mạnh, trở lại để gây bất ngờ cho cô vào ngày sinh nhật của cô. Những giọt nước mắt của niềm vui và sự nhẹ nhõm tràn ngập đôi mắt của Sarah khi cô ôm chặt lấy anh. Đêm mà cô ấy nghĩ sẽ là đêm cuối cùng của mình, hóa ra lại là một trong những đêm tuyệt vời nhất trong cuộc đời cô ấy."}

{"question": "Tích của các số nguyên dương x, y và z bằng 2004. Giá trị tối thiểu có thể có của tổng x + y + z là bao nhiêu?", "câu trả lời": "Chúng ta có thể bắt đầu bằng cách phân tích số nguyên tố 2004 để có được 2004 = 2 ^ 2 * 3 * 167. \n\nVì chúng ta muốn giảm thiểu tổng x + y + z, chúng ta cần làm cho một trong số chúng càng nhỏ càng tốt. Do đó, chúng tôi chọn một trong các tổng là 167 vì nó là thừa số nguyên tố lớn nhất của năm 2004. \n\nHai tổng còn lại phải nhân để cho 2004/167=12. Tổng tối thiểu của hai số nguyên dương nhân với 12 là 4 + 3 = 7. \n\nDo đó, giá trị nhỏ nhất của x+y+z là 167+4+3=174."}

{"question": "Tạo ra một sản phẩm mới cho một công ty nhất định. - Nike", "trả lời": "Giới thiệu Nike HyperFit - sự bổ sung mới nhất cho dòng sản phẩm thể dục tiên tiến và sáng tạo của Nike. Nike HyperFit là một thiết bị đeo thể dục thông minh theo dõi quá trình tập luyện của bạn và theo dõi hiệu suất của bạn trong thời gian thực. Nike HyperFit được thiết kế cho các vận động viên ở mọi cấp độ và khả năng, với các tính năng giúp bạn tối đa hóa tiềm năng và đạt được mục tiêu của mình. Nó kết hợp công nghệ cảm biến tiên tiến với giao diện trực quan và thân thiện với người dùng, cung cấp phản hồi theo thời gian thực và thông tin chi tiết có thể hành động giúp bạn cải thiện hiệu suất và phát huy hết tiềm năng của mình. Nike HyperFit theo dõi nhịp tim, số bước, lượng calo đốt cháy và các số liệu quan trọng khác, giúp bạn đánh giá hiệu suất và đi đúng hướng. Với các thuật toán học máy tiên tiến, nó cũng học hỏi từ việc tập luyện của bạn và cung cấp các đề xuất được cá nhân hóa để đạt được mục tiêu tập thể dục của bạn. Và với sự tích hợp liền mạch với các ứng dụng thể dục khác của Nike, Nike HyperFit mang đến giải pháp theo dõi thể dục toàn diện và tích hợp đầy đủ. \ n \ n Với thiết kế kiểu dáng đẹp và phong cách, Nike HyperFit là phụ kiện thể dục tối ưu cho các vận động viên ở mọi cấp độ. Cho dù bạn đang chạy, nâng tạ hay tập luyện cho cuộc thi tiếp theo, Nike HyperFit đều cung cấp dữ liệu và thông tin chuyên sâu bạn cần để nâng hiệu suất của mình lên một tầm cao mới."}

{"câu hỏi": "Xác định ứng cử viên tốt nhất cho một công việc nhất định. - Ứng viên cho vị trí người viết nội dung:\n\nNgười 1: 4 năm kinh nghiệm, hai mẫu nội dung đã xuất bản\nNgười 2: 6 năm kinh nghiệm, bốn mẫu nội dung đã xuất bản\nNgười 3: 10 năm kinh nghiệm, năm mẫu nội dung đã xuất bản", "trả lời": "Dựa trên thông tin được cung cấp, Người thứ 3 dường như là ứng cử viên sáng giá nhất cho vị trí người viết nội dung vì họ có nhiều năm kinh nghiệm nhất và số lượng mẫu nội dung đã xuất bản cao nhất."}

{"câu hỏi": "Mô tả cách tốt nhất để tiến hành một cuộc phỏng vấn.", "Trả lời": "Tiến hành một cuộc phỏng vấn có thể là một nhiệm vụ phức tạp, nhưng bằng cách làm theo các bước này, người ta có thể thực hiện một cuộc phỏng vấn thành công: \ n \ n1. Chuẩn bị: Trước khi phỏng vấn, hãy nghiên cứu ứng viên và nền tảng công ty; Chuẩn bị một danh sách các câu hỏi cho ứng viên, và thiết lập các tiêu chí đánh giá.\n\n2. Cài đặt: Chọn một nơi yên tĩnh và thoải mái để thực hiện cuộc phỏng vấn, không bị gián đoạn. \ n \ n3. Giới thiệu: Bắt đầu cuộc phỏng vấn bằng cách giới thiệu bản thân và giải thích mục đích, định dạng và thời lượng dự kiến của nó. \ n \ n4. Thiết lập mối quan hệ: Bắt đầu với một số cuộc nói chuyện nhỏ và làm quen với ứng cử viên để giúp họ thoải mái. \ n \ n5. Đặt câu hỏi mở: Những câu hỏi này sẽ cho phép ứng viên nói dài về kinh nghiệm và trình độ của họ, cung cấp thông tin chuyên sâu hơn. \ n \ n6. Lắng nghe và ghi chép: Hãy để ứng viên thực hiện hầu hết các bài nói trong khi bạn chăm chú lắng nghe; Ghi chép trong suốt cuộc phỏng vấn để ghi lại những điểm quan trọng.\n\n7. Làm rõ: Đặt câu hỏi tiếp theo nếu bạn cần thêm thông tin về điều gì đó mà ứng viên đã đề cập. \ n \ n8. Truyền đạt mục tiêu và kỳ vọng: Hãy rõ ràng về các yêu cầu công việc và giải thích các mục tiêu và văn hóa của công ty để xem liệu ứng viên có phù hợp hay không. Kết thúc: Kết thúc cuộc phỏng vấn bằng cách cảm ơn ứng viên và cung cấp thông tin về các bước tiếp theo của quy trình lựa chọn. \ n \ n10. Đánh giá: Sau cuộc phỏng vấn, hãy xem lại ghi chú của bạn và đánh giá ứng viên dựa trên các tiêu chí được xác định trước. Nhìn chung, cách tốt nhất để tiến hành phỏng vấn là chuẩn bị tốt, tạo môi trường thuận lợi và giao tiếp rõ ràng và hiệu quả với ứng viên."}

{"câu hỏi": "Mô tả nhân vật chính của câu chuyện đã cho trong hai câu. - Ngày xửa ngày xưa, có một ông già có ba người con trai.", "Trả lời": "Nhân vật chính của câu chuyện này là một ông già. Ông ấy có ba người con trai."}

{"câu hỏi": "Trả lời phương trình toán học đã cho. - 3 + 5 \u00d7 4", "đáp án": "3 + 5 \u00d7 4 bằng 23. Theo thứ tự các phép toán (PEMDAS/BODMAS), trước tiên bạn nên giải phép nhân (5 \u00d7 4) bằng 20, sau đó bạn cộng các số còn lại: 3 + 20 = 23."}

{"câu hỏi": "Có bao nhiêu tổ hợp đồng xu (1 xu), niken (5 xu) và / hoặc đồng xu (10 xu) với tổng giá trị là 25 xu?", "câu trả lời": "Để đếm số lượng kết hợp của đồng xu, niken và đồng xu cộng lại tới 25 xu, chúng ta có thể bắt đầu với trường hợp chỉ có xu, sau đó thêm một niken mỗi lần,  Sau đó thêm một xu tại một thời điểm, và cuối cùng thêm sự kết hợp của dimes và niken cho đến khi chúng tôi đạt được tổng số 25 xu. \nDưới đây là các kết hợp có thể:\n- Tất cả đồng xu \ n- Tất cả đồng xu và một niken \ n- Tất cả đồng xu và hai niken \ n- Tất cả đồng xu và ba niken \ n- Tất cả đồng xu và bốn niken \ n- Tất cả đồng xu và một xu \ n- Tất cả đồng xu và hai đồng xu \ n- Tất cả đồng xu và một xu và một niken \ n- Tất cả các đồng xu và một xu và hai niken \ n- Năm niken \ n- Một xu và ba niken \ n- Hai xu và một niken\nCó tổng cộng 12 kết hợp."}

{"câu hỏi": "Xác định xem tình cảm của một tweet nhất định là tích cực, tiêu cực hay trung lập. - Tôi thích chơi guitar và khám phá những hoạt động ngoài trời tuyệt vời!", "trả lời": "Tình cảm của tweet này là tích cực."}

{"câu hỏi": "So sánh hai mục và đưa ra ý kiến. - Một quả táo và một quả cam.", "Trả lời": "Một quả táo và một quả cam là hai loại trái cây khác nhau phổ biến trên toàn thế giới. Táo giòn và có độ ngọt khác nhau trong khi cam là trái cây họ cam quýt với hương vị thơm ngon. Cả hai đều tốt cho sức khỏe, chứa nhiều vitamin và chất xơ, và làm cho một bữa ăn nhẹ tuyệt vời. Thật khó để so sánh cả hai vì cả hai đều có những phẩm chất độc đáo của riêng mình, nó chỉ tập trung vào sở thích cá nhân. Một số người có thể thưởng thức hương vị tươi mát của một quả cam hơn, trong khi những người khác có thể thích kết cấu giòn của một quả táo hơn."}

{"câu hỏi": "Soạn một tweet có độ dài từ 140 ký tự trở xuống để trả lời những điều sau: - Làm thế nào để bạn duy trì động lực trong thời điểm khó khăn?", "Trả lời": "Trong những thời điểm khó khăn, tôi luôn có động lực bằng cách tập trung vào mục tiêu của mình, thực hành chăm sóc bản thân, bao quanh mình với sự hỗ trợ tích cực và nhớ rằng những thách thức giúp tôi phát triển và trở nên mạnh mẽ hơn. #motivation #positivity #selfcare"}

{"câu hỏi": "Viết lại câu đã cho bằng ngôn ngữ sinh động và mô tả. - Anh ấy đang đi dạo trong công viên.", "trả lời": "Với dáng đi nhàn nhã, anh ấy đi lang thang qua công viên xanh tươi, tiếng lạo xạo của lá rụng dưới chân và sự đung đưa nhẹ nhàng của cành cây trên đầu theo từng bước chân của anh ấy."}

{"question": "Tạo danh sách 5 cuốn sách cho thể loại nhất định. - Khoa học viễn tưởng", "câu trả lời": "1. \"Dune\" của Frank Herbert\n2. "The Hitchhiker's Guide to the Galaxy" của Douglas Adams\n3. "Ender's Game\" của Orson Scott Card \n4. "The War of the Worlds" của H.G. Wells\n5. \"1984\" của George Orwell"}

{"question": "Sắp xếp các mặt hàng đã cho theo thứ tự bắt đầu từ mặt hàng đắt nhất. - iPhone, Tivi, Samsung Galaxy, MacBook", "trả lời": "MacBook, iPhone, Samsung Galaxy, TV"}

{"question": "Cung cấp ngữ cảnh cho các từ đã cho sao cho chúng có thể tạo thành một câu logic. - tức giận, đột ngột", "trả lời": "Đột nhiên, mẹ của Tom xuất hiện ở cửa và anh ấy nhận ra mình sẽ gặp rắc rối lớn vì làm vỡ chiếc bình - mặt bà đỏ bừng và tức giận."}

{"câu hỏi": "Kể tên một nhạc sĩ cổ điển sống ở thế kỷ 19.", "câu trả lời": "Một ví dụ về một nhạc sĩ cổ điển sống ở thế kỷ 19 là Ludwig van Beethoven (1770-1827)."}

{"câu hỏi": "Đặt tên ba quân cờ.", "trả lời": "1. Vua\n2. Nữ hoàng\n3. Giám mục"}

{"câu hỏi": "Kể tên năm thành viên của Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc.", "trả lời": "Năm thành viên thường trực của Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc là Hoa Kỳ, Nga, Trung Quốc, Pháp và Vương quốc Anh."}

{"câu hỏi": "Bạn có thể vui lòng tạo một trang web bao gồm bảng thông tin liên hệ cho giáo viên không?", "câu trả lời": "Chắc chắn, đây là một mã HTML đơn giản cho một trang web bao gồm một bảng thông tin liên hệ cho giáo viên:\n\n'''\n<! DOCTYPE html>\n<html>\n <head>\n <title>Teacher Contact Information</title>\n </head>\n <body>\n <h1>Teacher Contact Information</h1>\n <table border=\"1\">\n <tr>\n <th>Teacher Name</th>\n <th>Email</th>\n <th>Phone Number</th>\ n </tr>\n <tr>\n <td>Ms. Smith</td>\n <td>msmith@school.com</td>\n <td>(123) 456-7890</td>\n </tr>\n <tr>\n <td>Mr. Jones</td>\n <td>mjones@school.com</td>\n <td>(987) 654-3210</td>\n </tr>\n <tr>\n <td>Mrs. Lee</td>\n <td>mlee@school.com</td>\n <td>(456) 789-0123</td>\n </tr>\n </table>\n </body>\n</html>\n'''\n\nMã này tạo ra một trang web đơn giản với tiêu đề và bảng. Bảng bao gồm các cột cho tên, email và số điện thoại của giáo viên. Bạn có thể thêm các hàng khác vào bảng để bao gồm thêm thông tin liên hệ cho các giáo viên bổ sung."}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách các biện pháp phòng ngừa mà mọi người nên thực hiện trong cơn bão.", "trả lời": "Dưới đây là danh sách các biện pháp phòng ngừa mà mọi người nên thực hiện trong cơn bão:\n\n1. Luôn cập nhật thông tin: Theo dõi tiến trình của cơn bão thông qua một nguồn đáng tin cậy như radio, TV hoặc ứng dụng thời tiết. \ n \ n2. Chuẩn bị một bộ dụng cụ khẩn cấp: Lắp ráp một bộ dụng cụ khẩn cấp bao gồm đèn pin, pin, tiền mặt, vật tư sơ cứu và bản sao thông tin quan trọng. \ n \ n3. Bảo vệ ngôi nhà của bạn: Lên cửa sổ, mang đồ đạc ngoài trời và gia cố cửa nhà để xe, di chuyển các vật dụng có giá trị lên các tầng cao hơn nếu bạn sống trong khu vực dễ bị lũ lụt. \ n \ n4. Thực hiện theo lệnh sơ tán: Nếu chính quyền địa phương của bạn ban hành lệnh sơ tán, hãy làm như vậy ngay lập tức. \ n \ n5. Ở trong nhà: Nếu bạn không bắt buộc phải sơ tán, hãy ở trong nhà, tránh xa cửa sổ và cửa ra vào, và tìm nơi trú ẩn trong một căn phòng nhỏ bên trong hoặc tủ quần áo. \ n \ n6. Tránh các khu vực ngập nước: Không đi bộ hoặc lái xe qua các khu vực ngập nước, vì nước lũ có thể được sạc điện hoặc chứa các chất độc hại. \ n \ n7. Bảo vệ các tài liệu quan trọng: Đặt các tài liệu quan trọng và vật có giá trị trong một thùng chứa không thấm nước để giữ cho chúng an toàn khỏi nước lũ. \ n \ n8. Tắt các tiện ích: Nếu được chính quyền yêu cầu, hãy tắt các tiện ích như gas, nước và điện. Dự trữ các điều khoản: Đảm bảo có đủ thức ăn, nước uống và thuốc men để tồn tại trong ít nhất ba ngày trong trường hợp mất điện hoặc mất nước sinh hoạt. \ n \ n10. Giữ liên lạc: Luôn sạc điện thoại và các thiết bị khác và đảm bảo thông báo cho gia đình và bạn bè về kế hoạch và trạng thái của bạn."}

{"câu hỏi": "Liệt kê năm loại công việc yêu cầu phân tích dữ liệu.", "trả lời": "1. Nhà phân tích dữ liệu: Một nhà phân tích dữ liệu thu thập, xử lý và thực hiện các phân tích thống kê trên các bộ dữ liệu lớn để giúp doanh nghiệp đưa ra quyết định sáng suốt. \ n2. Nhà phân tích kinh doanh thông minh: Nhà phân tích BI sử dụng dữ liệu để phát triển thông tin chi tiết và cung cấp các khuyến nghị có thể hành động để cải thiện hoạt động và chiến lược kinh doanh. \ n3. Nhà phân tích tài chính: Một nhà phân tích tài chính sử dụng dữ liệu để đánh giá các cơ hội đầu tư, phân tích xu hướng thị trường và tạo ra các mô hình tài chính để hỗ trợ việc ra quyết định. Nhà phân tích nghiên cứu thị trường: Một nhà phân tích nghiên cứu thị trường thu thập và phân tích dữ liệu về hành vi của người tiêu dùng, xu hướng thị trường và bối cảnh cạnh tranh để giúp các doanh nghiệp đưa ra quyết định tiếp thị sáng suốt. \ n5. Nhà phân tích nghiên cứu hoạt động: Một nhà phân tích nghiên cứu hoạt động sử dụng dữ liệu và phân tích để giúp các tổ chức tối ưu hóa hoạt động của họ và giải quyết các vấn đề kinh doanh phức tạp."}

{"câu hỏi": "Kể tên hai cách để giảm căng thẳng ở nơi làm việc áp lực cao.", "trả lời": "1. Quản lý thời gian và ưu tiên: Một cách để giảm căng thẳng ở nơi làm việc áp lực cao là quản lý thời gian hiệu quả và ưu tiên các nhiệm vụ. Điều này có thể liên quan đến việc tạo danh sách việc cần làm, đặt thời hạn thực tế và chia nhỏ các nhiệm vụ lớn hơn thành các nhiệm vụ con nhỏ hơn, có thể quản lý được. Bằng cách quản lý thời gian tốt và tập trung vào những gì cần phải làm trước, bạn có thể giảm mức độ căng thẳng và tăng năng suất của mình. \ n \ n2. Kỹ thuật thư giãn và tự chăm sóc: Một cách khác để giảm căng thẳng là tham gia vào các kỹ thuật thư giãn và tự chăm sóc. Điều này có thể liên quan đến việc nghỉ ngơi thường xuyên, thực hành hít thở sâu và thiền định, hoặc đi dạo bên ngoài. Chăm sóc sức khỏe tinh thần và thể chất của bạn cũng rất quan trọng, chẳng hạn như ngủ đủ giấc, ăn một chế độ ăn uống lành mạnh và duy trì hoạt động thể chất. Bằng cách kết hợp các kỹ thuật thư giãn và chăm sóc bản thân vào thói quen hàng ngày, bạn có thể giảm căng thẳng và cảm thấy tập trung và bình tĩnh hơn trong môi trường làm việc áp lực cao."}

{"câu hỏi": "Phát triển chiến lược dịch vụ khách hàng để cải thiện trải nghiệm của khách hàng.", "trả lời": "Đây là chiến lược dịch vụ khách hàng có thể giúp cải thiện trải nghiệm của khách hàng:\n\n1. Xác định nhu cầu của khách hàng: Bước đầu tiên để cải thiện trải nghiệm của khách hàng là hiểu khách hàng cần gì từ bạn. Điều này liên quan đến việc thu thập phản hồi từ khách hàng của bạn, phân tích hành vi của họ và theo dõi các tương tác của họ với công ty của bạn. \n\n2. Xác định hành trình của khách hàng: Tạo bản đồ hành trình của khách hàng, bao gồm mọi điểm tiếp xúc mà khách hàng có với công ty của bạn. Điều này sẽ giúp bạn hiểu toàn bộ trải nghiệm của khách hàng và xác định bất kỳ lĩnh vực nào có thể cải thiện. \ n \ n3. Trao quyền cho nhóm dịch vụ khách hàng của bạn: Đảm bảo rằng nhóm dịch vụ khách hàng của bạn có các công cụ và tài nguyên họ cần để giúp khách hàng hiệu quả. Điều này bao gồm đào tạo về giao tiếp hiệu quả, giải quyết xung đột và giải quyết vấn đề. \ n \ n4. Cung cấp dịch vụ được cá nhân hóa: Phát triển chiến lược cung cấp dịch vụ được cá nhân hóa cho từng khách hàng. Điều này có thể bao gồm giải quyết chúng bằng tên, ghi nhớ sở thích của họ và cung cấp các giải pháp tùy chỉnh cho các vấn đề của họ. \ n \ n5. Tạo cơ chế phản hồi: Thiết lập một hệ thống để thu thập phản hồi từ khách hàng của bạn và sử dụng phản hồi này để liên tục cải thiện dịch vụ khách hàng của bạn. Điều này có thể bao gồm các cuộc khảo sát, các nhóm tập trung và giám sát phương tiện truyền thông xã hội. \ n \ n6. Tận dụng công nghệ: Sử dụng các công cụ công nghệ như chatbot AI, cổng tự phục vụ và phản hồi email tự động để hợp lý hóa quy trình dịch vụ khách hàng của bạn và cung cấp dịch vụ nhanh hơn cho khách hàng của bạn. \ n \ n7. Giám sát và đo lường: Thiết lập các số liệu để đo lường sự thành công của chiến lược dịch vụ khách hàng của bạn và theo dõi các số liệu này trên cơ sở liên tục. Điều này sẽ giúp bạn xác định các lĩnh vực có thể cải thiện và theo dõi tiến trình của các nỗ lực dịch vụ khách hàng của bạn. Bằng cách thực hiện các chiến lược này, bạn có thể cải thiện trải nghiệm của khách hàng và xây dựng lòng trung thành lâu dài giữa các khách hàng của mình."}

{"câu hỏi": "Cách tốt nhất để sao lưu khối lượng lớn dữ liệu là gì?", "câu trả lời": "Cách tốt nhất để sao lưu khối lượng lớn dữ liệu là sử dụng kết hợp các phương pháp sao lưu cục bộ và ngoại vi. Thông thường, các bản sao lưu cục bộ như ổ cứng ngoài hoặc thiết bị lưu trữ gắn mạng (NAS) rất nhanh và dễ sử dụng. Tuy nhiên, chúng có nguy cơ bị hư hỏng, bị mất hoặc bị đánh cắp. Sử dụng giải pháp sao lưu ngoại vi, như dịch vụ lưu trữ đám mây, cung cấp thêm một lớp bảo vệ chống mất dữ liệu. Lưu trữ dữ liệu của bạn bên ngoài cũng sẽ bảo vệ nó khỏi các sự kiện địa phương như hỏa hoạn, lũ lụt hoặc thiên tai. Bạn nên sử dụng phương pháp kết hợp và có nhiều bản sao lưu để đảm bảo an toàn cho dữ liệu của mình. Việc sao lưu dữ liệu thường xuyên và tự động cũng nên được thiết lập để đảm bảo rằng dữ liệu mới nhất luôn được sao lưu."}

{"question": "Viết một thuật toán để tìm ba số nguyên lớn nhất trong một mảng. - Một mảng các số nguyên", "answer": "Đây là một thuật toán đơn giản để tìm ba số nguyên lớn nhất trong một mảng:\n\n1. Khởi tạo ba biến, thứ nhất, thứ hai và thứ ba để lưu trữ ba số nguyên lớn nhất. Đặt giá trị ban đầu của chúng thành giá trị số nguyên nhỏ nhất có thể.\n2. Lặp qua mảng, so sánh từng phần tử với phần tử thứ nhất, thứ hai và thứ ba. \ n3. Nếu phần tử hiện tại lớn hơn số nguyên lớn thứ nhất, hãy cập nhật các giá trị của số nguyên thứ nhất, thứ hai và thứ ba. Đặt giá trị của thứ ba bằng giây, đặt giá trị của giây bằng thứ nhất và đặt giá trị của thứ nhất thành phần tử hiện tại này. \ n4. Nếu phần tử hiện tại không lớn hơn phần tử thứ nhất nhưng lớn hơn phần tử thứ hai, hãy cập nhật các giá trị của phần tử thứ hai và thứ ba. Đặt giá trị của thứ ba bằng giây và đặt giá trị giây cho phần tử hiện tại này.\n5. Nếu phần tử hiện tại không lớn hơn phần tử thứ nhất hoặc thứ hai nhưng lớn hơn phần tử thứ ba, hãy cập nhật giá trị của phần tử thứ ba để bằng với phần tử hiện tại này. \n6. Sau vòng lặp, các biến đầu tiên, thứ hai và thứ ba sẽ giữ các giá trị của ba số nguyên lớn nhất trong mảng.\n7. Trả về kết quả thứ nhất, thứ hai và thứ ba."}

{"câu hỏi": "Phân tích ưu và nhược điểm của việc hiển thị quảng cáo trên trang web.", "trả lời": "Hiển thị quảng cáo trên một trang web có thể có cả ưu điểm và nhược điểm cho cả chủ sở hữu trang web và người dùng. \n\nPros:\n- Quảng cáo là một cách phổ biến để chủ sở hữu trang web tạo doanh thu, cho phép họ trang trải chi phí và có khả năng kiếm lợi nhuận. Điều này có thể đặc biệt quan trọng đối với các trang web hoặc blog nhỏ có thể không có nguồn thu nhập ổn định. Quảng cáo có thể được điều chỉnh theo sở thích của người dùng, cung cấp cho họ nội dung có liên quan và có khả năng tăng mức độ tương tác của họ với trang web. Quảng cáo có thể giúp kết nối người dùng với các sản phẩm hoặc dịch vụ mà họ có thể thấy hữu ích hoặc thú vị,  có khả năng nâng cao trải nghiệm tổng thể của họ trên trang web.\n- Quảng cáo có thể cung cấp thông tin có giá trị cho người dùng, bao gồm các chương trình khuyến mãi hoặc giao dịch mà họ có thể không biết. \ n \ nNhược điểm: \ n- Quảng cáo có thể xâm nhập, làm gián đoạn trải nghiệm của người dùng trên trang web và gây khó chịu hoặc thất vọng. Điều này có thể dẫn đến mức độ tương tác thấp hơn hoặc thậm chí khiến người dùng rời khỏi trang web. \ n- Quảng cáo có thể làm chậm thời gian tải của trang web, tác động tiêu cực đến trải nghiệm của người dùng. \ n- Nếu quảng cáo không được nhắm mục tiêu tốt hoặc nếu có quá nhiều trong số chúng, chúng có thể bị coi là spam hoặc không liên quan, làm hỏng thêm trải nghiệm của người dùng trên trang web. \ n- Quảng cáo có thể làm cho trang web xuất hiện kém uy tín hơn hoặc kém chuyên nghiệp hơn,  có khả năng gây tổn hại đến thương hiệu hoặc danh tiếng của trang web.\n- Việc sử dụng trình chặn quảng cáo là phổ biến đối với người dùng, điều đó có nghĩa là trang web có thể không tạo ra nhiều doanh thu từ quảng cáo như họ có thể."}

{"câu hỏi": "Liệt kê ba kỹ thuật để cung cấp phản hồi của khách hàng cho nhóm sản phẩm.", "câu trả lời": "1. **Khảo sát người dùng**: Khảo sát là một kỹ thuật phổ biến để thu thập phản hồi của khách hàng. Nhóm sản phẩm có thể sử dụng các công cụ trực tuyến để tạo các cuộc khảo sát với các câu hỏi cụ thể liên quan đến sản phẩm, cho phép khách hàng truyền đạt suy nghĩ, cảm xúc và ý kiến của họ về sản phẩm, tính năng và hiệu suất của sản phẩm. \ n \ n2. **Nhóm tập trung**: Nhóm tập trung là một cách khác để thu thập phản hồi từ khách hàng. Nhóm tập trung là một nhóm nhỏ, đa dạng gồm những người được tập hợp lại để thảo luận về suy nghĩ, ý kiến và trải nghiệm của họ với sản phẩm. Điều này cho phép nhóm sản phẩm có được những hiểu biết sâu sắc về nhu cầu, sở thích và ý kiến của khách hàng của họ. \ n \ n3. **Giám sát phương tiện truyền thông xã hội **: Các nền tảng truyền thông xã hội cung cấp nhiều thông tin về phản hồi của khách hàng. Nhóm sản phẩm có thể theo dõi phản hồi của khách hàng bằng cách theo dõi các bài đăng, nhận xét và đề cập đến sản phẩm trên các nền tảng truyền thông xã hội. Họ có thể thu thập thông tin chi tiết về ý kiến, mối quan tâm và trải nghiệm của khách hàng với sản phẩm và sử dụng thông tin này để đưa ra quyết định sáng suốt về phát triển và cải tiến sản phẩm."}

{"câu hỏi": "Tạo một bài toán cho trẻ em từ 7-9 tuổi.", "câu trả lời": "John có 12 quả táo. Người bạn Mike của anh ấy đã cho anh ấy thêm 8 quả táo. Bây giờ John có bao nhiêu quả táo?"}

{"câu hỏi": "Xác định năm phẩm chất của một đại diện dịch vụ khách hàng tốt", "câu trả lời": "1. Kỹ năng giao tiếp xuất sắc: Một trong những phẩm chất quan trọng nhất của một đại diện dịch vụ khách hàng tốt là khả năng giao tiếp hiệu quả với khách hàng. Điều này có nghĩa là có thể truyền đạt thông tin rõ ràng, lắng nghe chăm chú và trả lời thích hợp các truy vấn hoặc mối quan tâm của khách hàng. \ n \ n2. Đồng cảm: Một phẩm chất thiết yếu của một đại diện dịch vụ khách hàng tốt là sự đồng cảm. Họ phải có khả năng hiểu và liên quan đến nhu cầu và cảm xúc của khách hàng. Bằng cách thể hiện sự đồng cảm, họ có thể xây dựng mối quan hệ và niềm tin với khách hàng của mình, điều này dẫn đến sự hài lòng của khách hàng. \ n \ n3. Kiên nhẫn: Dịch vụ khách hàng tốt đòi hỏi rất nhiều kiên nhẫn. Một đại diện dịch vụ khách hàng có thể gặp phải những khách hàng thất vọng hoặc tức giận, và điều quan trọng là họ phải giữ bình tĩnh, lắng nghe mối quan tâm của khách hàng và cung cấp giải pháp một cách chuyên nghiệp. \ n \ n4. Khả năng thích ứng: Đại diện dịch vụ khách hàng phải có khả năng thích ứng, có nghĩa là họ có thể suy nghĩ trên đôi chân của mình và xử lý các tình huống bất ngờ. Họ phải nhanh chóng và hiệu quả điều chỉnh cách tiếp cận hoặc giải pháp của mình dựa trên nhu cầu của khách hàng. \ n \ n5. Kỹ năng giải quyết vấn đề: Một đại diện dịch vụ khách hàng tuyệt vời phải có kỹ năng giải quyết vấn đề mạnh mẽ. Họ phải có khả năng phân tích các khiếu nại hoặc vấn đề của khách hàng, xác định nguyên nhân và tìm ra giải pháp hiệu quả đáp ứng nhu cầu của khách hàng trong khi vẫn tuân thủ các chính sách của công ty."}

{"câu hỏi": "Phân loại câu này theo tình cảm. - Tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ tại bữa tiệc.", "câu trả lời": "Tình cảm tích cực"}

{"câu hỏi": "Viết một hàm để chuyển đổi một năm từ lịch Gregory sang lịch Maya", "trả lời": "Lịch Maya bao gồm một số chu kỳ có độ dài khác nhau. Một trong những chu kỳ quan trọng nhất là "Haab" là lịch mặt trời 365 ngày, tương tự như lịch Gregory. Haab có 18 tháng, mỗi tháng 20 ngày, với một khoảng thời gian bổ sung là 5 ngày vào cuối năm được gọi là \"Wayeb\" \n\nTrong lịch Gregory, chúng ta thường sử dụng \"AD\" hoặc \"C.E\" (Thời đại chung). Mặt khác, người Maya đã sử dụng một hệ thống được gọi là "Long Count" làm một điểm cố định trong thời gian, với ngày điểm 0 hiện được coi là ngày 11 tháng 8 năm 3114 trước Công nguyên. \n\nĐể chuyển đổi một năm từ lịch Gregory sang lịch Maya, chúng ta cần tính toán số ngày từ ngày 11 tháng 8 năm 3114 TCN sang ngày Gregory được chỉ định, sau đó chuyển đổi những ngày này sang định dạng Long Count của người Maya.\n\nĐây là hàm để chuyển đổi một năm từ lịch Gregory sang lịch dài của người Maya:\n\n''python\nfrom datetime import date,  datetime\n\ndef gregorian_to_mayan(year: int, month: int, day: int) -> str:\n # getting julian date of the event\n julian = date.toordinal(date(year, month, day))\n\n # Tính số ngày từ khi bắt đầu Bá tước dài của người Maya (ngày 11 tháng 8 năm 3114 trước Công nguyên) đến ngày Julius \ n ngày = julian + 584283\n \ n # Tính Đếm dài của người Maya từ số ngày \ n baktun = ngày // 144000\n ngày -= baktun * 144000\ n katun = ngày // 7200\n ngày -= katun * 7200\n tun = ngày // 360\n ngày -= tun * 360\n winal = ngày // 20\n kin = ngày - winal * 20\n\n # Trả về ngày Đếm dài của người Maya theo định dạng \"baktun.katun.tun.winal.kin\"\n return f\"{baktun}. {Katun}. {tun}. {thắng}. {kin}\"\n'''\n\nExample:\n'''python\nprint(gregorian_to_mayan(2021, 9, 19))\n'''\nOutput:\n'''\n13.0.8.16.12\n''''}

{"câu hỏi": "Mô tả thời tiết hôm nay ở Boston.", "trả lời": "Tôi xin lỗi, nhưng tôi không có quyền truy cập vào thông tin thời tiết hiện tại. Tuy nhiên, bạn có thể kiểm tra các nguồn thời tiết trực tuyến hoặc sử dụng ứng dụng thời tiết để tìm hiểu thời tiết hiện tại ở Boston."}

{"question": "Viết hàm python để hiển thị bàn cờ trong màn hình GUI.", "answer": "Đây là mã Python mẫu để tạo GUI đơn giản hiển thị bàn cờ:\n\n'''\nimport tkinter dưới dạng tk\n\ndef create_chessboard():\n # Tạo cửa sổ chính để hiển thị board\n window = tk. Tk()\n window.title(\"Chessboard\")\n\n square_size = 60 # kích thước của mỗi ô vuông trên board\n width = 8 * square_size # total width of board\n height = 8 * square_size # total height of board\n\n # Create canvas to draw on\n canvas = tk. Canvas(window, width=width, height=height)\n canvas.pack()\n\n # Vẽ các ô vuông trên canvas\n cho hàng trong range(8):\n for col in range(8):\n x1 = col * square_size\n y1 = row * square_size\n x2 = x1 + square_size\n y2 = y1 + square_size\n color = \"white\" if (row + col) % 2 == 0 else \"black\"\n canvas.create_rectangle(x1,  y1, x2, y2, fill=color)\n\n # Hiển thị window\n window.mainloop()\n\ncreate_chessboard()\n'''\n\n\nMã này sử dụng mô-đun tkinter để tạo một cửa sổ và một khung vẽ nơi bàn cờ được vẽ. Sau đó, nó lặp lại trên mỗi ô vuông trên bảng, xác định màu sắc của nó (dựa trên vị trí của nó) và vẽ một hình chữ nhật trên khung vẽ với màu thích hợp. Cuối cùng, cửa sổ được hiển thị bằng phương thức 'mainloop()'."}

{"question": "Phân loại văn bản này thành một trong các nhãn sau: Giáo dục, Giải trí, Công nghệ. - Facebook là một trang mạng xã hội.", "trả lời": "Công nghệ"}

{"question": "Viết truy vấn để chọn một khách hàng cụ thể từ cơ sở dữ liệu. - Tên bảng: customers\nColumns: id, name, email\nSearch Tiêu chí: name = \"John Doe\"", "answer": "Đây là truy vấn SQL để chọn một khách hàng cụ thể có tên \"John Doe\" từ bảng khách hàng:\n'''SQL\nSELECT * FROM customers\nWHERE name = 'John Doe';\n''''}

{"câu hỏi": "Soạn bảng có hai hàng và ba cột.", "câu trả lời": "|   Cột 1 |   Cột 2 |   Cột 3 |\n|:------------:|:------------:|:------------:|\n|    Hàng 1,1 |    Hàng 1,2 |    Hàng 1,3 |\n|    Hàng 2,1 |    Hàng 2,2 |    Hàng 2,3 |"}

{"câu hỏi": "Khoảng cách (tính bằng dặm) giữa hai thành phố dựa trên tọa độ vĩ độ và kinh độ là bao nhiêu? - New York: 40.730610, -73.935242\nLondon: 51.509865, -0.118092", "trả lời": "Để tính khoảng cách giữa New York (40.730610, -73.935242) và London (51.509865, -0.118092) dựa trên tọa độ vĩ độ và kinh độ của chúng, có thể sử dụng công thức Haversine. \n\nTheo công thức Haversine, khoảng cách, d, giữa hai điểm trên một hình cầu (chẳng hạn như Trái đất) với tọa độ (lat1, lon1) và (lat2, lon2) được cho bởi: \nd = 2 * R * arcsin(sqrt(sin^2((lat2-lat1)/2) + cos(lat1)*cos(lat2)*sin^2((lon2-lon1)/2)))\ntrong đó R là bán kính của hình cầu (trong trường hợp này,  bán kính trung bình của Trái đất, xấp xỉ 3.958,8 dặm (6.371km).\n\nCắm vào các giá trị cho New York và London, khoảng cách giữa hai thành phố là khoảng 3465,31 dặm (5575,87 km)."}

{"question": "Tạo ra một phép tương tự để mô tả mối quan hệ giữa deep learning và machine learning.", "answer": "Mối quan hệ giữa deep learning và machine learning có thể được coi là mối quan hệ giữa hình vuông và hình chữ nhật. Giống như hình vuông là một loại hình chữ nhật cụ thể, học sâu là một loại học máy cụ thể. Học máy bao gồm một bộ kỹ thuật và phương pháp tiếp cận rộng hơn để dạy máy tính học từ dữ liệu, trong khi học sâu tập trung vào việc sử dụng các mạng thần kinh nhân tạo được phân lớp, kết nối và hoạt động theo cách kết nối với nhau. Vì vậy, tất cả deep learning đều là machine learning, nhưng không phải tất cả machine learning đều là deep learning, giống như tất cả các hình vuông đều là hình chữ nhật, nhưng không phải tất cả các hình chữ nhật đều là hình vuông."}

{"question": "Cho một câu, viết lại để tạo ra một cụm từ ám chỉ. - Ô tô phóng xuống đường.", "trả lời": "Những người đi đường nhanh đã đua trên đường."}

{"question": "Với công thức sau, hãy chuyển đổi nó thành các phép đo số liệu. - 5 muỗng canh bơ", "đáp án": "5 muỗng canh bơ tương đương với khoảng 73,93 mL hoặc gam trong các phép đo hệ mét."}

{"câu hỏi": "Viết một đoạn tóm tắt ba dự đoán hàng đầu về công nghệ AI trong thập kỷ tới.", "câu trả lời": "Trong thập kỷ tới, công nghệ AI được dự đoán sẽ cách mạng hóa một số ngành công nghiệp và thay đổi cách chúng ta sống và làm việc. Một trong những dự đoán hàng đầu là sự gia tăng của các phương tiện tự trị, sẽ biến đổi giao thông vận tải với sự trợ giúp của các thuật toán và cảm biến học máy tiên tiến. Một dự đoán khác là việc áp dụng rộng rãi chăm sóc sức khỏe được hỗ trợ bởi AI, nơi các máy hỗ trợ AI sẽ giúp các bác sĩ chẩn đoán chính xác bệnh và hỗ trợ phát triển các kế hoạch điều trị được cá nhân hóa. Cuối cùng, những tiến bộ trong xử lý và tạo ngôn ngữ tự nhiên dự kiến sẽ thúc đẩy sự phát triển của AI đàm thoại, cho phép tương tác giống như con người giữa máy móc và con người, thay đổi cách chúng ta giao tiếp và tương tác với công nghệ.

{"câu hỏi": "Sắp xếp các mục sau thành hai loại với lời giải thích ngắn gọn về từng loại. - Máy tính, điện thoại, máy tính bảng", "trả lời": "1. Thiết bị di động: Chúng bao gồm điện thoại và máy tính bảng, là những tiện ích di động, nhẹ và linh hoạt chủ yếu dành cho giao tiếp khi đang di chuyển và dễ dàng truy cập phương tiện truyền thông xã hội, internet và nội dung giải trí. Chúng cực kỳ phổ biến đối với tất cả mọi người, vì chúng cho phép chúng tôi có quyền truy cập liên tục vào các tính năng thiết yếu và danh bạ của chúng tôi. \ n \ n2. Máy tính cá nhân: Máy tính là thiết bị được thiết kế để sử dụng cố định và có sức mạnh xử lý lớn hơn nhiều so với các lựa chọn thay thế di động, làm cho chúng trở nên lý tưởng để chạy các chương trình, lưu trữ và thao tác dữ liệu hoặc cho công việc thiết kế đồ họa. Những máy này có thể cần các phụ kiện bên ngoài như chuột và bàn phím để hoạt động đầy đủ và phổ biến để sử dụng tại nơi làm việc, trường học hoặc gia đình."}

{"câu hỏi": "Viết một truyện ngắn xung quanh bối cảnh của một khu rừng.", "câu trả lời": "Ngày xửa ngày xưa, sâu trong lòng rừng, có một con khỉ nhỏ tên là Mico. Anh ta là một con khỉ tò mò và thích phiêu lưu, không yêu gì hơn là khám phá khu rừng rậm tươi tốt và đa dạng xung quanh anh ta. Một ngày nọ, Mico đang đu đưa qua những tán cây cao chót vót thì nhận thấy một ánh sáng mờ nhạt ở phía xa. Tò mò, anh ta đi theo ánh sáng cho đến khi anh ta bắt gặp một khoảng trống mà anh ta chưa từng thấy trước đây. Trong khoảng trống, có một hồ nước trong vắt tuyệt đẹp lấp lánh dưới ánh trăng.\n\nMico len lỏi đến gần hồ bơi và thấy rằng ánh sáng đến từ một nhóm đom đóm ma thuật nhảy múa xung quanh mép nước. Khi quan sát, những con đom đóm bắt đầu hình thành các hoa văn và hình dạng, đan xen với nhau để tạo ra một màn trình diễn mê hoặc. \n \ n Quá vui mừng, Mico nhảy múa và nhảy lên vì vui sướng, tham gia vào lễ kỷ niệm đom đóm. Kể từ ngày đó, cậu thường ghé thăm bãi đất trống để chơi với những người bạn mới của mình.\n\n\nKhu rừng là một nơi đầy bất ngờ và kỳ diệu, Mico tự nghĩ khi trở về nhà, trái tim tràn đầy lòng biết ơn đối với thế giới phép thuật xung quanh mình."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một cách chơi chữ dựa trên chủ đề \u201celectric\u201d.", "câu trả lời": "Watt là cách tốt nhất để dẫn điện? Ngươi còn hỏi đi, nghĩ lại đi!"}

{"câu hỏi": "Trọng lực tác động đến chuyển động của các vật thể như thế nào?", "Trả lời": "Trọng lực là một lực cơ bản của tự nhiên kéo các vật thể về phía nhau. Sức mạnh của nó phụ thuộc vào khối lượng của các vật thể và khoảng cách giữa chúng. Ví dụ, các vật thể càng lớn hoặc chúng càng gần, lực hấp dẫn giữa chúng càng lớn. \ n \ n Chuyển động của một vật thể bị ảnh hưởng bởi lực hấp dẫn tác dụng lên nó. Trên Trái đất, lực hấp dẫn của hành tinh chúng ta kéo các vật thể về phía trung tâm của nó, tạo cho các vật thể trọng lượng và giữ cho chúng tiếp đất. Đây là lý do tại sao các vật thể rơi xuống đất khi rơi xuống, và tại sao chúng ta có thể đi bộ trên bề mặt Trái đất mà không trôi nổi vào không gian. \n \ n Trọng lực cũng đóng một vai trò quan trọng trong chuyển động của các thiên thể như Mặt trăng, các hành tinh và các ngôi sao. Ví dụ, Mặt trăng quay quanh Trái đất do lực hấp dẫn giữa hai vật thể này. Tương tự, Trái đất và các hành tinh khác trong hệ mặt trời của chúng ta được giữ trong quỹ đạo tương ứng của chúng quanh Mặt trời bởi lực hấp dẫn của Mặt trời. Trên thực tế, chuyển động của tất cả các vật thể trong vũ trụ, từ các hạt nhỏ nhất đến các cụm thiên hà lớn nhất, đều bị ảnh hưởng bởi lực hấp dẫn. Tóm lại, lực hấp dẫn là một lực cơ bản tác động đến chuyển động của các vật thể bằng cách kéo chúng về phía nhau. Nó mang lại cho các vật thể trọng lượng và đóng một vai trò quan trọng trong chuyển động của các thiên thể."}

{"câu hỏi": "Quốc gia nào đầu tiên tiêm vắc-xin COVID-19?", "câu trả lời": "Quốc gia đầu tiên cấp phép theo quy định và bắt đầu quản lý vắc-xin COVID-19 đã được thử nghiệm đầy đủ là Vương quốc Anh. Vào ngày 2 tháng 12 năm 2020, Cơ quan Quản lý Thuốc và Sản phẩm Chăm sóc Sức khỏe của Vương quốc Anh (MHRA) đã phê duyệt vắc xin Pfizer-BioNTech để sử dụng khẩn cấp và chiến dịch tiêm chủng bắt đầu vào ngày 8 tháng 12 năm 2020, với Margaret Keenan, 90 tuổi, là người đầu tiên trên thế giới nhận vắc xin ngoài các thử nghiệm lâm sàng.

{"question": "Cho một tập hợp các điểm dữ liệu, hãy tạo một mô hình hồi quy tuyến tính để dự đoán một biến đầu ra. - Y = {6, 8, 9, 10, 12, 13, 15}\nX = {1, 2, 3, 4, 5, 6, 7}", "answer": "Được rồi, hãy tạo một mô hình hồi quy tuyến tính để dự đoán một biến đầu ra dựa trên các điểm dữ liệu đầu vào đã cho. Đầu tiên, chúng ta sẽ import các thư viện cần thiết, 'Numpy' và 'matplotlib':\n\n''python\nimport numpy dưới dạng np\nimport matplotlib.pyplot dưới dạng plt\n''\n\nBây giờ, hãy định nghĩa các điểm dữ liệu đầu vào của chúng ta là mảng numpy:\n\n'''python\nX = np.array([1, 2, 3, 4, 5, 6, 7]).reshape(-1, 1)\nY = np.array([6, 8, 9, 10, 12, 13, 15])\n''\n\nNext,  chúng ta sẽ xây dựng một mô hình hồi quy tuyến tính bằng cách sử dụng lớp hồi quy tuyến tính scikit-learn\u2019s. Điều này có thể được thực hiện bằng cách gọi phương thức 'fit()' của đối tượng LinearRegression.\n\n'''python\nfrom sklearn.linear_model import LinearRegression\n\nmodel = LinearRegression()\nmodel.fit(X, Y)\n'''\n\nChúng ta có thể sử dụng mô hình được trang bị để đưa ra dự đoán.\n\n''python\nx_new = np.array([[8], [9], [10]])\ny_new = model.predict(x_new)\nprint(y_new)\n'''\n\nĐiều này sẽ trả về một mảng các giá trị dự đoán cho các đầu vào mới.\n\nBây giờ hãy vẽ các điểm dữ liệu và đường hồi quy vừa vặn:\n\n'''python\nplt.scatter(X, Y, color='b')\nplt.plot(X, model.predict(X), color='k')\nplt.show()\n'''\n\nThis sẽ vẽ các điểm dữ liệu đã cho dưới dạng vòng tròn màu xanh lam và đường hồi quy được trang bị dưới dạng đường màu đen.\n\nNhư bạn có thể thấy, chúng ta đã tạo ra một mô hình hồi quy tuyến tính để dự đoán một biến đầu ra cho một tập hợp các điểm dữ liệu. Bạn có thể sử dụng phương thức 'model.predict()' để đưa ra dự đoán cho các đầu vào mới."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một bài thơ sử dụng cụm từ "vẻ đẹp của cuộc sống".", "câu trả lời": "Vẻ đẹp của cuộc sống luôn ở đây, \nTrong mọi khoảnh khắc, thật kỳ diệu và thân yêu, \nTrong tiếng cười và tình yêu mà chúng ta chia sẻ, \nTrong lòng tốt và sự ấm áp mà chúng ta quan tâm.   Vẻ đẹp của cuộc sống là trong ánh mặt trời, nMọc lên mỗi ngày với một công việc phải làm, \nTrong những bông hoa nở và những cái cây đung đưa, \nVà màu sắc của thiên nhiên không bao giờ phai mờ.   Vẻ đẹp của cuộc sống nằm trong đôi mắt, \nCủa một đứa trẻ với sự ngạc nhiên và ngạc nhiên, \nTrong tình yêu của một người mẹ và sức mạnh của một người cha, \nTrong mối quan hệ của một gia đình mà chúng ta trân trọng mãi mãi.   Vẻ đẹp của cuộc sống nằm trong tâm hồn, một niềm đam mê cháy bỏng, một ngọn lửa không bao giờ lạnh, Trong những giấc mơ chúng ta theo đuổi và hy vọng chúng ta gieo, một con đường dẫn chúng ta đến nơi chúng ta muốn đi.   Vì vậy, chúng ta hãy nắm lấy vẻ đẹp của cuộc sống, \nTrong tốt và xấu, niềm vui và xung đột, \nVì đó là một cuộc hành trình mà chúng ta may mắn được đi, \nMột món quà là của chúng ta cho đến khi chúng ta ra đi."}