{"câu hỏi": "Giải thích phân tích các thành phần chính trong học máy", "câu trả lời": "Phân tích thành phần chính, hoặc PCA, là một kỹ thuật giảm kích thước trong học máy được sử dụng để chiếu dữ liệu chiều cao vào không gian chiều thấp hơn. Nói cách khác, PCA được sử dụng để giảm số lượng biến trong một tập dữ liệu trong khi vẫn giữ được thông tin quan trọng nhất mà nó chứa. Bằng cách giảm tính chiều của dữ liệu, nó giúp dễ dàng hình dung và phân tích hơn, đồng thời giảm nhiễu, dự phòng và collinearity trong dữ liệu. \ n \ n Thuật toán PCA hoạt động bằng cách xác định một tập hợp các trục trực giao mới, được gọi là các thành phần chính, nắm bắt số lượng biến thể lớn nhất trong dữ liệu. Thành phần chính đầu tiên đại diện cho hướng mà dữ liệu thay đổi nhiều nhất; Thành phần chính thứ hai đại diện cho hướng của phương sai thứ hai, v.v. Thuật toán cũng cố gắng giữ cho các thành phần chính không tương quan với nhau.\n\nTrong thực tế, PCA được thực hiện bằng cách tính toán các eigenvectơ và giá trị riêng của ma trận hiệp phương sai dữ liệu. Các eigenvectơ có giá trị riêng cao nhất là các thành phần chính và dữ liệu có thể được chuyển đổi bằng cách chiếu nó lên các vectơ này. Tóm lại, PCA là một công cụ mạnh mẽ trong học máy và phân tích dữ liệu, cho phép đơn giản hóa các bộ dữ liệu phức tạp trong khi vẫn giữ lại thông tin quan trọng. Nó có thể được sử dụng cho các tác vụ như trực quan hóa dữ liệu, lọc nhiễu, trích xuất tính năng và nén dữ liệu."}

{"câu hỏi": "So sánh và đối chiếu hai loại máy học có giám sát.", "câu trả lời": "Học máy có giám sát là một tập hợp con của học máy trong đó mô hình được đào tạo trên tập dữ liệu được gắn nhãn để đưa ra dự đoán hoặc quyết định mà không được lập trình rõ ràng để làm như vậy. Loại học máy này sở hữu hai loại chính: hồi quy và phân loại.\n\nPhân tích hồi quy là một loại thuật toán học máy có giám sát được sử dụng để dự đoán một biến kết quả liên tục (một biến phụ thuộc) dựa trên giá trị của một hoặc một số biến độc lập. Ví dụ, dự đoán mức lương của một cá nhân dựa trên các yếu tố như số năm kinh nghiệm, tuổi tác, giới tính và chủng tộc. Các thuật toán hồi quy cố gắng mô hình hóa mối quan hệ giữa các biến độc lập và phụ thuộc để hiểu biến phụ thuộc thay đổi như thế nào khi các biến độc lập thay đổi. Mặt khác, phân loại là một loại thuật toán học máy có giám sát khác liên quan đến việc tạo ra một mô hình tách dữ liệu thành các lớp hoặc danh mục. Thuật toán này được sử dụng với các biến phụ thuộc rời rạc hoặc phân loại. Ví dụ: dự đoán xem email có phải là spam hay không phải spam. Trong trường hợp này, thuật toán phải xác định khả năng email bị spam hoặc không phải spam dựa trên nội dung và ngữ cảnh cụ thể của email như từ khóa, cụm từ hoặc các tính năng khác. Tóm lại, sự khác biệt chính giữa hồi quy và phân loại là hồi quy tập trung vào dự đoán các giá trị liên tục trong khi phân loại tập trung vào dự đoán các giá trị rời rạc hoặc phân loại. Hơn nữa, trong khi cả hai loại thuật toán đều được sử dụng để dự đoán, cách chúng đưa ra dự đoán cũng khác nhau; Hồi quy dự đoán các giá trị bằng cách mô hình hóa mối quan hệ giữa biến phụ thuộc và biến độc lập, trong khi phân loại tách dữ liệu thành các lớp hoặc danh mục."}

{"question": "Tóm tắt thuật toán học tập có giám sát KNN.", "answer": "K-Nearest Neighbors, hay viết tắt là KNN, là một thuật toán học có giám sát được sử dụng cho các nhiệm vụ phân loại và hồi quy. Nó hoạt động theo nguyên tắc gán một điểm dữ liệu mới cùng nhãn với các nước láng giềng gần nhất trong tập dữ liệu đào tạo. Số lượng hàng xóm được kiểm tra, 'k', là một tham số do người dùng chỉ định xác định có bao nhiêu hàng xóm cần đưa vào quá trình bỏ phiếu. Trong một bài toán phân loại, thuật toán chọn lớp phổ biến nhất trong số các hàng xóm gần nhất k. Trong bài toán hồi quy, thuật toán sử dụng giá trị trung bình của các giá trị hàng xóm k gần nhất làm đầu ra cho điểm dữ liệu mới. KNN là phi tham số, có nghĩa là nó không đưa ra bất kỳ giả định nào về dữ liệu cơ bản. Nó còn được gọi là học lười biếng, vì nó không yêu cầu bất kỳ đào tạo nào, nhưng thay vào đó, lưu trữ toàn bộ tập dữ liệu và sử dụng nó để đưa ra dự đoán trong thời gian chạy."}

{"câu hỏi": "Diễn giải câu này: \"Làm điều đúng đắn là khó khăn", "trả lời": "Thực hiện hành động đúng đắn có thể là một thách thức."}

{"câu hỏi": "Làm rõ ý nghĩa pháp lý của tuyên bố này: \"Công ty phải tôn trọng quyền của người lao động.\"", "trả lời": "\"Quyền của nhân viên\" đề cập đến các quyền được bảo vệ hợp pháp mà nhân viên có khi tham gia làm việc. Tuyên bố "công ty phải tôn trọng quyền của nhân viên" có nghĩa là công ty có nghĩa vụ tuân thủ luật pháp và các quy định liên quan đến quyền của người lao động. Chúng có thể bao gồm các quyền liên quan đến không phân biệt đối xử, an toàn tại nơi làm việc, bồi thường như lương tối thiểu và lương làm thêm giờ, nghỉ ngơi và nghỉ ngơi, lợi ích, quyền riêng tư và quyền thương lượng tập thể hoặc tham gia công đoàn, trong số các quyền khác. \ n \ n Ý nghĩa pháp lý của tuyên bố này sẽ phụ thuộc vào thẩm quyền nơi công ty hoạt động. Nếu công ty không tôn trọng quyền của nhân viên, nó có thể phải chịu trách nhiệm về việc vi phạm pháp luật và có thể phải đối mặt với các hình phạt như phạt tiền, kiện tụng và thiệt hại cho danh tiếng của mình. Mặt khác, bằng cách tôn trọng quyền của nhân viên, công ty duy trì các nghĩa vụ pháp lý của mình, có thể thúc đẩy một môi trường làm việc tích cực và hiệu quả, giảm nguy cơ kiện tụng và nâng cao danh tiếng của mình như một người sử dụng lao động có trách nhiệm. Tóm lại, tuyên bố "Công ty phải tôn trọng quyền của nhân viên" có nghĩa là công ty có nghĩa vụ pháp lý phải tuân thủ luật pháp và các quy định được quy định để bảo vệ quyền của nhân viên tại nơi làm việc của họ."}

{"câu hỏi": "Tổng hợp một bài thơ dựa trên lời nhắc này: \"Mặt trời đang lặn", "câu trả lời": "Mặt trời đang lặn, vượt ra ngoài đường chân trời\n Ánh sáng vàng của nó, từ từ losin'\nMột bức tranh màu đỏ, cam và vàng\nMột vẻ đẹp phong cảnh, mềm mại và êm dịu \n \ n Bầu trời, họ nhảy múa trong màu sắc đậm \ nMỗi màu sắc, một câu chuyện để được kể \ nKhi mặt trời lặn,  ngày kết thúc \ nMột lời tạm biệt cuối cùng, nó gửi \ n \ nThế giới được rửa sạch trong một ánh sáng ấm áp \ n Khi bóng tối kéo dài và chậm \ n Những con chim bay, đến tổ của chúng chúng bay \ n Khi mặt trời chào đón bầu trời \ n \ n Mặt trời đang lặn, một khung cảnh thật thanh thản \ nMột kết thúc yên bình, đến một ngày đã được \ n Và khi màn đêm buông xuống,  những ngôi sao để tô điểm\nMột lời hứa về một morn xinh đẹp khác\n\nMặt trời đang lặn, đã đến lúc nghỉ ngơi\nTrong sự ấm áp, của niềm say mê rực lửa của nó\nVà khi thế giới rơi vào giấc ngủ sâu\nMột ngày mai mới, để chúng ta giữ."}

{"câu hỏi": "Soạn tweet tóm tắt các bước dọn phòng.", "trả lời": "Các bước nhanh chóng và đơn giản để dọn phòng: \ud83e\uddf9 1. Nhặt bừa bộn và cất đồ đi 2. Bề mặt bụi 3. Lau gương và cửa sổ 4. Hút bụi hoặc quét sàn 5. Lau nhà hoặc tại chỗ sạch sẽ khi cần thiết. #cleaningtips #homeorganization."}

{"câu hỏi": "Xây dựng logic để chatbot trả lời câu hỏi \"Công thức làm bánh ngon nhất là gì?\"", "trả lời": "Trả lời câu hỏi \"Công thức làm bánh ngon nhất là gì?\" Trước tiên, tôi sẽ thu thập một số thông tin từ người dùng để xác định sở thích cá nhân của họ. Không có câu trả lời nào phù hợp với tất cả câu hỏi này bởi vì mọi người đều có sở thích và hạn chế chế độ ăn uống khác nhau. Vì vậy, đây là cách logic có thể hoạt động: \ n \ nUser: \ "Công thức làm bánh tốt nhất là gì?" \ "\ n \ nChatbot: \ "Có rất nhiều công thức làm bánh ngon! Bạn có bất kỳ hạn chế hoặc sở thích ăn kiêng nào, chẳng hạn như thuần chay hoặc không chứa gluten không?\"\n\nUser: \"Vâng, tôi đang tìm kiếm một công thức thuần chay.\"\n\nChatbot: \"Tuyệt vời! Làm thế nào về một chiếc bánh sô cô la thuần chay? Dưới đây là một công thức được đánh giá cao mà tôi thấy sử dụng các thành phần như sữa hạnh nhân, giấm táo và dầu dừa để tạo ra một chiếc bánh ẩm và ngon chắc chắn sẽ đáp ứng chiếc răng ngọt ngào của bạn. [liên kết đến công thức] Bạn có muốn xem thêm tùy chọn không?\"\n\nUser: \"Vâng, làm ơn!\"\n\nChatbot: \"Chắc chắn rồi! Dưới đây là một vài công thức làm bánh thuần chay được đánh giá cao hơn mà bạn có thể thích: [danh sách các liên kết đến các công thức làm bánh thuần chay khác]. Hãy cho tôi biết nếu bạn muốn biết thêm thông tin, hoặc nếu có một công thức khác mà bạn quan tâm.\""}

{"question": "Tạo tiêu đề bài hát phù hợp với chủ đề đã cho. - Mùa hè", "trả lời": "\"Đêm hè bất tận\""}

{"question": "Kể tên một ví dụ thực tế cho khái niệm đã cho. - Hành vi nổi bật", "trả lời": "Một ví dụ thực tế về hành vi nổi bật có thể được quan sát thấy trong các đàn kiến. Cá nhân, mỗi con kiến tuân theo một bộ quy tắc đơn giản hạn chế, chẳng hạn như đi theo dấu vết hóa học do những con kiến khác đặt ra để xác định nguồn thức ăn. Tuy nhiên, khi hành vi được nhìn thấy ở cấp độ thuộc địa, hành vi phối hợp và phức tạp hơn nhiều xuất hiện, chẳng hạn như xây dựng tổ, phân công lao động và chiến lược tìm kiếm thức ăn. Những hành vi này không được quyết định bởi bất kỳ con kiến hay cơ quan trung ương nào, mà xuất hiện thông qua các tương tác tập thể của từng con kiến theo bộ quy tắc cơ bản của riêng chúng."}

{"câu hỏi": "Trong một vài từ, tóm tắt đoạn văn đã cho. - Mặt trời mọc từ từ trên đường chân trời, chiếu ánh sáng vàng tuyệt đẹp lên phong cảnh. Những con chim đang hót líu lo một giai điệu vui vẻ và cây cối đung đưa trong làn gió buổi sáng nhẹ nhàng.", "Trả lời": "Bình minh lan tỏa ánh sáng vàng trong khi chim hót líu lo và cây cối đung đưa trong gió buổi sáng.\"}

{"câu hỏi": "So sánh và đối chiếu bốn lớp của Trái đất.", "câu trả lời": "Trái đất được tạo thành từ bốn lớp chính mà mỗi lớp có các tính chất và đặc điểm riêng biệt: lớp vỏ, lớp phủ, lõi ngoài và lõi bên trong. Lớp đầu tiên là lớp vỏ, là lớp ngoài cùng mỏng mà chúng ta đang sống. Nó dày trung bình 30km và bao gồm chủ yếu là các nguyên tố nhẹ như oxy, silicon và nhôm. Lớp vỏ có thể được chia thành hai loại - lớp vỏ lục địa, dày hơn và ít đặc hơn, và lớp vỏ đại dương, mỏng hơn và dày đặc hơn. Lớp tiếp theo là lớp phủ, là lớp dày nhất của Trái đất. Nó dày khoảng 2.900 km và bao gồm chủ yếu là sắt và magiê. Lớp phủ có thể được chia thành lớp phủ trên và dưới, với lớp phủ trên được tạo thành từ vật liệu cứng và lớp phủ dưới lỏng hơn. Bên dưới lớp phủ là lõi ngoài, là lớp chất lỏng hoàn toàn duy nhất của Trái đất. Nó bao gồm chủ yếu là sắt và niken và dày khoảng 2200 km. Lớp này chịu trách nhiệm tạo ra từ trường của Trái đất thông qua sự chuyển động của sắt nóng chảy. Cuối cùng, lõi bên trong là lớp trung tâm của Trái đất và là phần nóng nhất và dày đặc nhất của hành tinh. Nó là một quả cầu rắn với bán kính 1.250 km, và được tạo thành từ sắt và niken. Mặc dù có nhiệt, lõi bên trong vẫn có thể rắn do áp suất mạnh ở trung tâm Trái đất. Tóm lại, các lớp của Trái đất có thể được phân biệt bởi thành phần, độ dày, trạng thái của vật chất và các tính chất khác. Các lớp trở nên dày đặc hơn, nóng hơn và chịu áp suất cao hơn khi người ta di chuyển từ lớp vỏ đến lõi bên trong."}

{"câu hỏi": "Viết một câu chuyện về một con tàu vũ trụ rơi trên mặt trăng.", "câu trả lời": "Xa xôi, trong một thiên hà xa xôi, có một con tàu vũ trụ tên là Star Voyager. Nó được điều khiển bởi một phi hành đoàn gồm sáu phi hành gia, những người đã ra ngoài để khám phá các hành tinh và thiên hà mới. Họ đã đi du lịch trong nhiều tháng, lập biểu đồ các vùng lãnh thổ mới và thực hiện những khám phá đột phá. Một ngày nọ, khi họ đang trên đường trở về hành tinh quê hương, hệ thống định vị của con tàu bị trục trặc. Nó đã khiến con tàu đi chệch hướng và hướng tới mặt trăng. Các phi hành gia đã cố gắng hết sức để giành lại quyền kiểm soát con tàu, nhưng đã quá muộn. Star Voyager đâm vào bề mặt mặt trăng, gây ra một vụ nổ lớn khi va chạm. Phi hành đoàn đã bị rung chuyển, nhưng thật kỳ diệu, tất cả họ đều sống sót sau vụ tai nạn. Họ nhanh chóng đánh giá thiệt hại và nhận ra rằng con tàu không thể sửa chữa được. Họ bị mắc kẹt trên mặt trăng, với nguồn lực hạn chế và không có cách nào để kêu cứu. Họ phải đưa ra một kế hoạch để sống sót cho đến khi họ có thể được giải cứu. Các phi hành gia lùng sục đống đổ nát của con tàu, trục vớt bất kỳ vật tư và thiết bị nào họ có thể tìm thấy. Họ dựng trại tạm thời và bắt đầu phân phối thức ăn và nước uống. Ngày qua ngày, họ làm việc cùng nhau để tận dụng tốt nhất tình huống của mình, sử dụng các kỹ năng và sự khéo léo của mình để tồn tại trong môi trường khắc nghiệt của mặt trăng. Nhiều tuần trôi qua, phi hành đoàn ngày càng lo lắng hơn. Họ không biết liệu có ai sẽ tìm thấy chúng hay không. Nhưng họ không từ bỏ hy vọng. Họ tiếp tục làm việc cùng nhau, giữ cho tinh thần của nhau phấn chấn và cố gắng hết sức để sống sót. Sau đó, một ngày, họ nhìn thấy một tia sáng ở đường chân trời. Đó là một con tàu cứu hộ, được gửi đến để tìm họ và đưa họ trở về nhà! Phi hành đoàn vui mừng khôn xiết, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt khi cuối cùng họ cũng được cứu. Họ trở về hành tinh quê hương của họ như những anh hùng, với những câu chuyện về sự sống còn và lòng dũng cảm đã truyền cảm hứng cho nhiều người khác. Kể từ ngày đó, phi hành đoàn Star Voyager biết rằng họ sẽ luôn được nhớ đến như những người đã trở về từ mặt trăng."}

{"câu hỏi": "Giải thích mục đích của Lời nói đầu của Hiến pháp Hoa Kỳ.", "trả lời": "Lời mở đầu của Hiến pháp Hoa Kỳ là một đoạn giới thiệu ngắn đưa ra các mục đích, giá trị và nguyên tắc cơ bản mà tài liệu đại diện. Nó phục vụ như là một giới thiệu về Hiến pháp và có nghĩa là để thiết lập các mục tiêu và mục tiêu của chính phủ được thiết lập bởi tài liệu. Lời mở đầu giải thích lý do cho việc viết Hiến pháp và ý định của các nhà soạn thảo trong việc tạo ra nó. Đây là một phần quan trọng của Hiến pháp, vì nó đưa ra các nguyên tắc hướng dẫn và khuôn khổ triết học cho việc giải thích phần còn lại của tài liệu."}

{"câu hỏi": "Mô tả sự khác biệt giữa tiếng Anh Shakespeare và tiếng Anh hiện đại.", "câu trả lời": "Tiếng Anh Shakespeare, thường được gọi là tiếng Anh hiện đại sớm, và tiếng Anh hiện đại đều là biến thể của tiếng Anh, với ngôn ngữ trước được sử dụng trong thế kỷ 16 - đầu thế kỷ 17 và ngôn ngữ sau là ngôn ngữ như ngày nay. Mặc dù chúng có nhiều điểm tương đồng, nhưng chúng khác nhau theo một số cách đáng chú ý: \ n \ n1. Từ vựng: Tiếng Anh của Shakespeare có nhiều từ không còn được sử dụng trong tiếng Anh hiện đại. Ngoài ra, một số từ được sử dụng trong các tác phẩm của Shakespeare đã thay đổi ý nghĩa theo thời gian. \ n \ n2. Ngữ pháp: Tiếng Anh của Shakespeare có một số cấu trúc ngữ pháp nhất định không còn được sử dụng trong tiếng Anh hiện đại. Ví dụ, các vở kịch của Shakespeare thường sử dụng các dạng động từ như \u201cthou art\u201d hoặc \u201chast thou\u201d nghe có vẻ rất lỗi thời ngày nay. \ n \ n3. Phát âm và chính tả: Tiếng Anh của Shakespeare có các mẫu phát âm và quy ước chính tả hơi khác nhau. Các từ thường được đánh vần khác nhau, và một số âm thanh nhất định được phát âm khác nhau.\n\n4. Cú pháp: Thứ tự từ trong tiếng Anh của Shakespeare cũng linh hoạt hơn trong tiếng Anh hiện đại. Shakespeare thường chơi với cú pháp cho mục đích nghệ thuật, đặt các từ theo một thứ tự khác thường để tạo ra một hiệu ứng thơ ca nhất định. \ n \ n5. Giấy phép thơ ca: Shakespeare thường tự do với ngôn ngữ, phát minh ra các từ mới hoặc sử dụng các từ theo cách không chuẩn để tạo ra các trò chơi chữ, truyện cười và cách chơi chữ khác. Tóm lại, tiếng Anh của Shakespeare và tiếng Anh hiện đại có liên quan với nhau, nhưng chúng có một số khác biệt về từ vựng, ngữ pháp, cách phát âm, chính tả, cú pháp và cách ngôn ngữ được sử dụng cho mục đích nghệ thuật."}

{"câu hỏi": "Làm thế nào để máy tính nhận ra các mẫu?", "câu trả lời": "Máy tính nhận ra các mẫu thông qua việc sử dụng các thuật toán và học máy. Thuật toán là một tập hợp các hướng dẫn mà máy tính tuân theo để hoàn thành một tác vụ và trong trường hợp này, nhiệm vụ là nhận dạng mẫu. \ n \ nProgrammers đào tạo máy tính nhận ra các mẫu bằng cách cung cấp cho chúng các bộ dữ liệu lớn về các ví dụ. Thông qua học máy, máy tính có thể phân tích dữ liệu và xác định các mẫu hoặc mối tương quan giữa các yếu tố khác nhau trong dữ liệu. Máy tính càng được cung cấp nhiều dữ liệu, nó càng có thể xác định chính xác các mẫu này. \ n \ n Một số kỹ thuật phổ biến được sử dụng trong nhận dạng mẫu bao gồm phân cụm, trong đó máy tính nhóm các điểm dữ liệu tương tự lại với nhau và phân loại, trong đó máy tính có thể xác định danh mục của một điểm dữ liệu chưa biết dựa trên sự giống nhau của nó với các ví dụ trước đó trong tập dữ liệu. \ n \ n Mạng thần kinh là một loại học máy thường được sử dụng để nhận dạng mẫu. Chúng hoạt động bằng cách mô phỏng cấu trúc thần kinh của bộ não con người, cho phép máy tính học và nhận ra các mẫu theo cách tương tự như cách con người làm. Nhìn chung, máy tính sử dụng kết hợp các thuật toán, học máy và trí tuệ nhân tạo để nhận ra các mẫu và đưa ra dự đoán dựa trên dữ liệu.

{"câu hỏi": "Gợi ý ba tính từ để mô tả nhân vật Warren trong The Great Gatsby.", "trả lời": "Ba tính từ để mô tả Warren trong The Great Gatsby sẽ khó tìm thấy vì Warren không thực sự là một nhân vật trong tiểu thuyết. Có lẽ ý cậu là một nhân vật khác như Tom Buchanan hay Nick Carraway."}

{"câu hỏi": "Tạo lời bài hát về tình yêu theo phong cách rap.", "trả lời": "(Câu 1) \nYo, hãy để tôi nói với bạn 'bout the love I'm feelin' \nNó giống như một tia nắng mặt trời trên khuôn mặt tôi, tôi quay cuồng' \nMỗi khoảnh khắc với bạn giống như một kho báu \nKhiến tôi tràn ngập niềm vui, không thể đo lường \n\nTim đập nhanh, và tâm trí tôi đang choáng váng \nBị cuốn vào mắt bạn và những cách đáng yêu đó \nBạn là mảnh ghép còn thiếu trong tâm hồn tôi \nVới bạn bên cạnh tôi, tôi biết tôi là toàn bộ \n \ n (Điệp khúc) \nVì tình yêu là một nhịp điệu, tình yêu là một vần điệu \n Với bạn bên cạnh tôi, cảm thấy như chúng ta có thể leo lên \nBất kỳ ngọn núi nào, vượt qua bất kỳ biển nào \nBaby khi tôi ở bên bạn, tôi cảm thấy tự do \n \ n (Câu 2) \n Nụ cười của bạn khiến tôi rùng mình sống lưng \nKhiến tôi cảm thấy như mọi khoảnh khắc thiêng liêng \nTất cả các bức tường của tôi sụp đổ khi tôi ở bên bạn \nGiúp tôi mở ra,  khiến tôi nhìn thấy một cái nhìn hoàn toàn mới \n\nBạn là một, lý do cho việc tôi \nCó bạn gần tôi, một ý nghĩa hoàn toàn mới \n Câu chuyện tình yêu của chúng tôi là một cái gì đó để ghen tị \nCùng nhau chúng ta sẽ chinh phục, chúng ta sẽ để lại trái tim của chúng ta dự định \n \ n (Hợp xướng) \nVì tình yêu là một nhịp điệu, tình yêu là một vần điệu \n Với bạn bên cạnh tôi,  cảm thấy như chúng ta có thể leo lên ngọn núi nào, vượt qua bất kỳ biển nào \nBaby khi anh ở bên em, anh cảm thấy tự do \n\n (Outro) \nVì vậy, đây là tình yêu mà chúng ta chia sẻ \nMột mối quan hệ rất mạnh mẽ, không gì có thể so sánh \nChúng ta sẽ giữ lấy nhau, thông qua dày và mỏng \n Tình yêu của chúng ta một ngọn lửa, sẽ không bao giờ mờ nhạt."}

{"câu hỏi": "Tạo báo cáo về 5 cổ phiếu hoạt động hàng đầu trong 5 năm qua.", "câu trả lời": "Sau khi nghiên cứu và phân tích kỹ lưỡng về hiệu suất thị trường chứng khoán trong 5 năm qua, báo cáo sau liệt kê 5 cổ phiếu hoạt động hàng đầu dựa trên sự tăng trưởng, ổn định và khả năng sinh lời nhất quán của chúng.\n\n1. Advanced Micro Devices (AMD): Advanced Micro Devices đã có sự tăng trưởng đáng kinh ngạc trong 5 năm qua, với giá cổ phiếu tăng từ khoảng 10 đô la vào năm 2016 lên hơn 90 đô la vào cuối năm 2020. Sự tăng trưởng của nó được cho là nhờ những đổi mới trong ngành công nghiệp bán dẫn và dòng CPU và GPU hiệu suất cao đang thu hút được nhiều sự chú ý của những người đam mê máy tính và trung tâm dữ liệu. \ n \ n2. NVIDIA Corporation (NVDA): Một công ty khác đã có sự hiện diện vững chắc trong ngành công nghiệp bán dẫn trong 5 năm qua là NVIDIA. Cổ phiếu của nó đã tăng từ khoảng 30 đô la vào năm 2016 lên hơn 500 đô la vào năm 2020. NVIDIA đã chứng kiến sự tăng trưởng trong phân khúc trung tâm dữ liệu và chơi game của mình, với việc phát hành GPU chơi game mới và mở rộng sang Trí tuệ nhân tạo và xe tự hành. \ n \ n3. Amazon (AMZN): Amazon đã tự khẳng định mình là một trong những nền tảng thương mại điện tử lớn nhất thế giới và đã chứng kiến sự tăng trưởng ổn định trong 5 năm qua, với giá cổ phiếu tăng từ khoảng 600 đô la vào năm 2016 lên hơn 3.000 đô la vào năm 2020. Việc mở rộng của công ty sang các thị trường mới, chẳng hạn như điện toán đám mây và nhà thông minh, cũng đã góp phần vào sự tăng trưởng của nó. \ n \ n4. Tesla (TSLA): Tesla là một nhà sản xuất ô tô chuyên về xe điện và giá cổ phiếu của nó đã chứng kiến sự tăng trưởng vượt bậc trong 5 năm qua. Giá cổ phiếu của nó đã tăng từ khoảng 50 đô la vào năm 2016 lên hơn 700 đô la vào năm 2020. Nhu cầu về xe điện đang tăng lên và cách tiếp cận sáng tạo của Tesla đối với sản xuất ô tô đã định vị họ đi đầu trong ngành công nghiệp này. Apple Inc. (AAPL): Apple là một trong những công ty công nghệ lớn nhất thế giới và luôn nằm trong số những cổ phiếu hoạt động hàng đầu trong 5 năm qua. Giá cổ phiếu của nó đã tăng từ khoảng 25 đô la vào năm 2016 lên hơn 130 đô la vào năm 2020. Việc công ty phát hành các sản phẩm mới và cập nhật cho dòng iPhone, iPad, Mac và các thiết bị khác hiện có đã góp phần vào sự tăng trưởng của công ty. Tóm lại, 5 năm qua đã chứng kiến sự tăng trưởng đáng kể trong lĩnh vực công nghệ, đặc biệt là trong ngành công nghiệp bán dẫn và thương mại điện tử. Các công ty nói trên đã liên tục hoạt động tốt và đã cho thấy sự ổn định và lợi nhuận trong thị trường tương ứng của họ."}

{"câu hỏi": "Tạo báo cáo về 5 tổng thống cuối cùng của Hoa Kỳ.", "câu trả lời": "Dưới đây là báo cáo ngắn gọn về năm Tổng thống cuối cùng của Hoa Kỳ:\n\n1. Joe Biden: Joe Biden là Tổng thống thứ 46 và hiện tại của Hoa Kỳ, nhậm chức vào ngày 20 tháng 1 năm 2021. Trước đây, ông là Phó Tổng thống Hoa Kỳ từ năm 2009 đến năm 2017 dưới thời Tổng thống Barack Obama. Trước khi trở thành Phó Tổng thống, ông Biden từng là thượng nghị sĩ bang Delaware trong 36 năm. Donald Trump: Donald Trump là Tổng thống thứ 45 của Hoa Kỳ, phục vụ từ năm 2017 đến năm 2021. Ông là tổng thống đầu tiên trong lịch sử Hoa Kỳ bị Hạ viện luận tội hai lần. Trước khi tham gia chính trị, Trump là một doanh nhân và nhân vật truyền hình. Barack Obama: Barack Obama là Tổng thống thứ 44 của Hoa Kỳ, phục vụ từ năm 2009 đến năm 2017. Ông là người Mỹ gốc Phi đầu tiên giữ chức vụ này. Trước nhiệm kỳ tổng thống của mình, Obama từng là thượng nghị sĩ từ Illinois và là thành viên của Thượng viện bang Illinois. George W. Bush: George W. Bush là Tổng thống thứ 43 của Hoa Kỳ, phục vụ từ năm 2001 đến năm 2009. Ông cũng là Thống đốc Texas từ năm 1995 đến năm 2000. Nhiệm kỳ tổng thống của ông được xác định bởi các cuộc tấn công 9/11 và cuộc chiến chống khủng bố sau đó. Bill Clinton: Bill Clinton là Tổng thống thứ 42 của Hoa Kỳ, phục vụ từ năm 1993 đến năm 2001. Ông cũng là Thống đốc Arkansas từ năm 1979 đến năm 1981 và từ năm 1983 đến năm 1992. Trong nhiệm kỳ tổng thống của mình, Clinton đã giám sát một giai đoạn tăng trưởng kinh tế và ký Hiệp định Thương mại Tự do Bắc Mỹ (NAFTA).

{"câu hỏi": "Xây dựng truy vấn để tìm các bài viết liên quan đến chủ đề \u201csocial media marketing\u201d.", "answer": "\"Find articles about social media marketing\""}

{"câu hỏi": "Sắp xếp các từ này theo thứ tự bảng chữ cái: táo, chim, khỉ", "trả lời": "táo, chim, khỉ."}

{"question": "Phân loại dữ liệu theo các tiêu chí đã cho. - Đối tượng (kính râm, máy tính xách tay, bút)", "trả lời": "Sửa đổi phản hồi cho dữ liệu đầu vào hoàn chỉnh \ n \ nĐối tượng: kính râm, máy tính xách tay, bút \ n \ n - Tiêu chí sử dụng: \n - Phụ kiện thời trang: kính râm\n - Thiết bị điện tử: laptop\n - Văn phòng phẩm: pen\n\n- Tiêu chí kích thước:\n - Nhỏ: kính râm, bút\n - Trung bình: laptop\n\n- Tiêu chí giá:\n - Không tốn kém: pen\n - Đắt: kính râm, laptop"}

{"question": "Xây dựng một cuộc khảo sát đáp ứng các tiêu chí nhất định. - Khảo sát về mua sắm trực tuyến", "trả lời": "Cảm ơn bạn đã dành thời gian điền thông tin khảo sát của chúng tôi về mua sắm trực tuyến. Phản hồi của bạn rất có giá trị và sẽ giúp chúng tôi cải thiện các dịch vụ của mình.\n\n1. Bạn có thường xuyên mua sắm trực tuyến không? \Na. Mỗi ngày\nb. Mỗi tuần\nc. Mỗi tháng\nd. Hàng năm\ne. Hiếm khi\n\n2. Những loại mặt hàng nào bạn chủ yếu mua trực tuyến? \Na. Điện tử\nb. Quần áo\nc. Cửa hàng tạp hóa\nd. Đồ gia dụng\ne. Khác (vui lòng ghi rõ) \n\n3. Các yếu tố quan trọng nhất đối với bạn khi mua sắm trực tuyến là gì? \na. Giá\nb. Chất lượng \ nc. Đa dạng\nd. Tiện lợi\ne. Tốc độ vận chuyển\n\n4. Bạn đã bao giờ gặp bất kỳ vấn đề nào với việc mua hàng trực tuyến của mình chưa? \Na. Có \ nb. Không\nc. Thường thì nó xảy ra \ n \ n5. Nếu có, vui lòng nêu rõ bản chất của vấn đề. \na. Vận chuyển bị trì hoãn\nb. Hàng hóa bị hư hỏng\nc. Giao sai mặt hàng\nd. Dịch vụ khách hàng kém\ne. Khác (vui lòng chỉ định) \ n \ n6. Bạn sử dụng nền tảng mua sắm trực tuyến nào nhiều nhất?\na. đàn bà gan dạ\nb. Walmart\nc. eBay\nd. Mục tiêu\ne. Khác (vui lòng chỉ định) \ n \ n7. Bạn có giới thiệu mua sắm trực tuyến cho bạn bè hoặc thành viên gia đình không? \Na. Có \ nb. Không\nc. Có thể\n\n8. Bạn có tin rằng mua sắm trực tuyến là an toàn và bảo mật? \na. Có \ nb. Không\nc. Có thể\n\n9. Có điều gì bạn sẽ thay đổi về trải nghiệm mua sắm trực tuyến của mình không? \nVui lòng chỉ định.\n\n10. Cuối cùng, bạn có bất kỳ phản hồi hoặc nhận xét nào khác về mua sắm trực tuyến mà bạn muốn chia sẻ không? \n\nCảm ơn bạn đã dành thời gian hoàn thành khảo sát của chúng tôi. Chúng tôi đánh giá cao phản hồi của bạn và sẽ sử dụng nó để cải thiện các dịch vụ mua sắm trực tuyến của chúng tôi."}

{"question": "Sử dụng các từ đã cho để tạo ra một bài thơ có sơ đồ vần điệu. - chất nhờn, đồng xu, thời gian.", "trả lời": "Với chất nhờn và bụi bẩn khắp nơi,\nTôi tìm kiếm cao thấp cho một không gian sạch sẽ,\n\"Tôi cần một xu,\" Tôi nghĩ trong đầu,\n\"Để mua một cây lau nhà và để lại bụi bẩn phía sau.\"\n\nNhưng thời gian, ôi thời gian, nó trôi đi,\nKhi tôi dọn dẹp và cọ rửa suốt cả ngày,\ nChất nhờn và bụi bẩn không còn ở đó nữa,\nMột ngôi nhà lấp lánh để thể hiện rằng tôi quan tâm.\n\nVì vậy, nếu bạn thấy mình trong một mớ hỗn độn,\nChỉ cần nhớ rằng đó không phải là nguyên nhân gây căng thẳng,\nSử dụng thời gian của bạn và có thể là một xu,\nĐể xua đuổi bụi bẩn và để ngôi nhà của bạn tỏa sáng."}

{"câu hỏi": "Tìm và mô tả xu hướng xã hội hiện tại ở Gen Z.", "câu trả lời": "Gen Z, còn được gọi là iGeneration, đề cập đến các cá nhân sinh từ năm 1997 đến năm 2012. Đây là một thế hệ am hiểu công nghệ, đa dạng và hoạt động chính trị trưởng thành trong kỷ nguyên của điện thoại thông minh và phương tiện truyền thông xã hội. Các xu hướng xã hội hiện tại trong nhóm này được định hình bởi sự kết hợp của công nghệ, phương tiện truyền thông xã hội, văn hóa đại chúng và hoạt động, và bao gồm sự tập trung mạnh mẽ vào sự thể hiện bản thân, tính toàn diện và chủ nghĩa môi trường. Một xu hướng xã hội đáng chú ý của Gen Z là theo đuổi tính xác thực và cá tính. Gen Z đánh giá cao việc sống thật với bản thân và thể hiện bản sắc độc đáo của họ, thường thông qua các phương tiện sáng tạo như thời trang, nghệ thuật, âm nhạc và mạng xã hội. Họ cũng chấp nhận sự đa dạng và khác biệt nhiều hơn, và tích cực tìm cách tạo ra không gian hòa nhập cho các cộng đồng bị thiệt thòi. Sự cởi mở này được phản ánh trong thái độ của họ đối với giới tính và tình dục, với Gen Z linh hoạt và mở rộng hơn trong cách tự nhận dạng. \n \ n Chủ nghĩa môi trường và tính bền vững là một xu hướng quan trọng khác của Gen Z. Phần lớn những người trẻ tuổi trong thế hệ này quan tâm sâu sắc đến tác động của biến đổi khí hậu và đang tích cực tìm cách giảm thiểu tác động của nó. Họ ý thức hơn về thói quen tiêu dùng của mình và đang tìm cách đưa ra lựa chọn bền vững khi nói đến những thứ như thực phẩm, quần áo và phương tiện đi lại. Cuối cùng, hoạt động chính trị và xã hội cũng là một xu hướng ngày càng tăng trong Gen Z. Họ tham gia nhiều hơn vào các vấn đề xã hội và đang sử dụng tiếng nói và nền tảng của mình để thúc đẩy sự thay đổi, cho dù đó là thông qua các cuộc biểu tình, hoạt động trực tuyến hay tình nguyện với các tổ chức phù hợp với giá trị của họ. Tóm lại, xu hướng xã hội hiện tại của Gen Z tập trung vào tính xác thực, tính toàn diện, chủ nghĩa môi trường và hoạt động."}

{"câu hỏi": "Mô tả cách pha một tách cà phê bằng máy ép Pháp.", "câu trả lời": "Pha một tách cà phê bằng máy ép Pháp là một quá trình đơn giản. Chỉ cần làm theo các bước dưới đây: \ n \ n1. Bắt đầu bằng cách đun sôi nước của bạn. Bạn sẽ cần khoảng một cốc (8oz) nước cho mỗi tách cà phê bạn muốn pha chế. \n\n2. Trong khi nước của bạn đang sôi, xay cà phê của bạn. Sử dụng xay thô, vì xay mịn có thể dẫn đến một tách cà phê đục và sạn. Bạn sẽ cần khoảng 1 muỗng canh bã cà phê cho mỗi cốc nước. \n\n3. Đặt bã cà phê vào dưới cùng của máy ép Pháp.\n\n4. Khi nước của bạn đã sôi xong, hãy để nguội trong khoảng 30 giây đến một phút để đạt được nhiệt độ tối ưu khoảng 200\u00b0F.\n\n5. Đổ nước nóng lên bã cà phê trên báo chí Pháp.\n\n6. Khuấy nhẹ hỗn hợp để đảm bảo tất cả các căn cứ đều ướt. \n\n7. Đặt pít tông lên trên máy ép Pháp và để cà phê dốc trong khoảng 4 phút. \ n \ n8. Sau 4 phút, ấn pít tông xuống từ từ để đẩy bã xuống đáy máy ép, tách chúng ra khỏi cà phê pha. \n\n9. Rót tách cà phê của bạn và thưởng thức! \n\nLưu ý: Nếu bạn không uống hết cà phê cùng một lúc, tốt nhất bạn nên rót cà phê còn lại vào một hộp đựng riêng để tránh chiết xuất quá mức và đắng."}

{"câu hỏi": "Soạn thảo email cho sếp của bạn yêu cầu tăng lương.", "câu trả lời": "Kính gửi [Tên sếp\u2019],\n\nTôi hy vọng email này tìm thấy bạn tốt và bạn đang có một ngày tuyệt vời cho đến nay. Tôi viết thư này để thảo luận về vị trí hiện tại của tôi trong công ty và khả năng tăng lương. Như bạn đã biết, tôi đã làm việc với công ty trong [khoảng thời gian] và trong thời gian đó, tôi đã liên tục đáp ứng và vượt quá mục tiêu hiệu suất của mình, đảm nhận thêm trách nhiệm và liên tục cung cấp công việc chất lượng cao. Tôi rất thích làm việc trên [các dự án hoặc sáng kiến cụ thể] và cảm thấy rằng tôi đã phát triển đáng kể trong vai trò của mình. \ n \ nTôi đã thực hiện một số nghiên cứu về tỷ lệ thị trường cho một người có trình độ kinh nghiệm và kỹ năng của tôi và tôi tin rằng việc tăng lương [X] % sẽ phù hợp. Tôi cam kết với công ty này và tôi tin rằng tôi mang lại rất nhiều giá trị cho đội. Tôi tin tưởng rằng những đóng góp của tôi sẽ tiếp tục thúc đẩy tăng trưởng và thành công cho công ty.\n\nCảm ơn bạn đã xem xét yêu cầu của tôi và tôi hy vọng chúng ta có thể thảo luận thêm về vấn đề này một cách thuận tiện.\n\nTrân trọng,\n [Tên của bạn]"}

{"câu hỏi": "Sắp xếp các từ sau sao cho câu có ý nghĩa. - Tình yêu, luôn luôn, sẽ, tôi.", "trả lời": "Tôi sẽ luôn yêu."}

{"question": "Phát triển một thuật toán có thể nhận dạng chữ viết tay.", "answer": "Đây là một thuật toán để nhận dạng chữ viết tay:\n\n1) Tiền xử lý:\n a. Quét văn bản viết tay và chuyển đổi nó thành hình ảnh kỹ thuật số. \n b. Áp dụng các kỹ thuật xử lý hình ảnh như tô xám, làm sạch nhiễu và nhị phân hóa để cô lập văn bản viết tay. Sử dụng phân đoạn hình ảnh để chia văn bản thành các vùng chứa các ký tự đơn.\n\n2) Trích xuất tính năng:\n a. Xác định các tính năng sẽ được sử dụng để phân loại. Một số đặc điểm chung của chữ viết tay bao gồm độ dốc, độ cong, giao điểm đường thẳng và vòng lặp. Sử dụng phát hiện cạnh và phân tích đường viền để trích xuất các tính năng này từ các ký tự được phân đoạn.\n \n3) Phân loại: \n a. Sử dụng các thuật toán học máy để đào tạo một mô hình phân loại với các tính năng được trích xuất từ mỗi ký tự. Kiểm tra mô hình được đào tạo với dữ liệu mới để phân loại và nhận dạng chữ viết tay. Ở giai đoạn này, thuật toán sẽ đánh giá đầu vào và sẽ xuất ra một ký tự dự đoán. \n\n4) Xử lý hậu kỳ: \n a. Lắp ráp các ký tự thành các từ và câu để tạo ra một văn bản được thông dịch. \ n \ nLưu ý rằng một mô hình nhận dạng chữ viết tay sẽ cần một bộ dữ liệu đào tạo lớn và các thuật toán học máy mạnh mẽ để đạt được phân loại chính xác. Ngoài ra, thuật toán có thể cải thiện độ chính xác của nó bằng cách kết hợp phân tích ngữ cảnh và kỹ thuật xử lý ngôn ngữ tự nhiên để dự đoán và sửa các ký tự bị nhận dạng sai."}

{"question": "Chuyển đổi 30 km mỗi giờ sang mét trên giây.", "trả lời": "Để chuyển đổi km mỗi giờ thành mét trên giây, bạn sử dụng hệ số chuyển đổi '1000 mét / 1 km' và chuyển đổi thời gian '1 giờ / 60 phút' và '1 phút / 60 giây'. Nhân 30 km mỗi giờ với các hệ số chuyển đổi này, chúng ta nhận được:\n\n'''\n30 km mỗi giờ * (1000 mét / 1 km) * (1 giờ / 60 phút) * (1 phút / 60 giây) = 8,33 mét mỗi giây.\n'''\n\nDo đó, 30 km mỗi giờ tương đương với khoảng 8,33 mét mỗi giây."}

{"câu hỏi": "Xây dựng một câu về một hành động mà một con vật thực hiện.", "câu trả lời": "Con sư tử gầm lên mạnh mẽ để khẳng định sự thống trị của nó trong lãnh thổ của nó."}

{"câu hỏi": "Cho một ví dụ về tiếng lóng đô thị.", "câu trả lời": "\"Lit\" là một thuật ngữ tiếng lóng đô thị có nghĩa là một cái gì đó tuyệt vời, thú vị hoặc vui vẻ. Nó cũng có thể có nghĩa là một bữa tiệc hoặc sự kiện sống động hoặc thú vị. Ví dụ: "Buổi hòa nhạc đó được thắp sáng quá, năng lượng của đám đông thật điên rồ!\""}

{"question": "Xác định ý chính của một bài viết nhất định. - Bài báo lập luận rằng việc sử dụng các trợ lý dựa trên AI có thể nâng cao đáng kể trải nghiệm dịch vụ khách hàng.", "trả lời": "Ý tưởng chính của bài viết là các trợ lý dựa trên AI có tiềm năng cải thiện đáng kể trải nghiệm dịch vụ khách hàng."}

{"câu hỏi": "Mô tả hương thơm của một khu vườn.", "câu trả lời": "Hương thơm của một khu vườn là một sự pha trộn thú vị và say mê của những mùi hương đẹp và thơm nhất của thiên nhiên. Nó là một hỗn hợp của hương thơm ngọt ngào và tinh tế hòa quyện với nhau trong sự hài hòa hoàn hảo, tạo ra một trải nghiệm giác quan vừa tiếp thêm sinh lực vừa nhẹ nhàng. Không khí tràn ngập hương thơm ngọt ngào của hoa nở, mùi hương tươi mát của cỏ phủ sương và hương đất của đất ẩm. Mùi hương tinh tế của hoa hồng, hoa loa kèn, hoa oải hương và hoa nhài hòa quyện với hương thơm sắc nét và nồng nặc của các loại thảo mộc như bạc hà, húng quế và hương thảo, tạo ra một bản giao hưởng của mùi hương vừa mê hoặc vừa lôi cuốn. Mỗi hơi thở giống như một cuộc hành trình khứu giác qua khu vườn, gợi lên những ký ức về mùa xuân, những khởi đầu mới và niềm vui khi được bao quanh bởi vẻ đẹp của thiên nhiên."}

{"question": "Ước tính chi phí của một sản phẩm giả định. - Một bộ thịt nướng có vỉ nướng, thìa, kẹp và bàn chải.", "trả lời": "Rất khó để cung cấp ước tính chi phí chính xác nếu không có thêm thông tin về các vật liệu được sử dụng, nhãn hiệu và các chi tiết cụ thể khác của bộ thịt nướng, nhưng phạm vi hợp lý cho một bộ cơ bản với vỉ nướng, thìa, kẹp và bàn chải có thể vào khoảng $ 150- $ 300. Các mô hình cao cấp hơn hoặc lớn hơn có thể có giá cao hơn đáng kể, với giá lên tới 1000 đô la trở lên, trong khi các mô hình nhỏ hơn hoặc cơ bản hơn có thể được tìm thấy với giá dưới 100 đô la."}

{"question": "Phát triển một số liệu để đánh giá hiệu quả của một sản phẩm nhất định. - Một ứng dụng điện thoại được thiết kế để kết nối mọi người với các chuyên gia sức khỏe tâm thần.", "trả lời": "Để đánh giá hiệu quả của một ứng dụng điện thoại được thiết kế để kết nối mọi người với các chuyên gia sức khỏe tâm thần, chúng ta có thể sử dụng cả số liệu chủ quan và khách quan bao gồm: \n\n1. Mức độ tương tác của người dùng: Điều này đề cập đến các chỉ số như số lượt tải xuống, số lượng người dùng và tần suất người dùng mở ứng dụng. Mức độ tương tác cao của người dùng cho thấy sản phẩm đã được đón nhận bởi đối tượng mục tiêu của nó. \ n \ n2. Sự hài lòng của người dùng: Tiến hành khảo sát, thu thập phản hồi của người dùng và theo dõi xếp hạng và đánh giá trên cửa hàng ứng dụng là một cách tốt để đo lường sự hài lòng của người dùng. Mức độ hài lòng cao cho thấy sản phẩm đang đáp ứng nhu cầu của người dùng. \ n \ n3. Tỷ lệ chuyển đổi: Điều này đề cập đến tỷ lệ phần trăm người dùng thực hiện hành động mong muốn là kết nối với chuyên gia sức khỏe tâm thần thông qua ứng dụng. Tỷ lệ chuyển đổi cao cho thấy sản phẩm đang thực hiện hiệu quả mục đích của nó. \ n \ n4. Tỷ lệ duy trì: Điều này đo lường tỷ lệ phần trăm người dùng tiếp tục sử dụng ứng dụng theo thời gian. Tỷ lệ duy trì cao cho thấy sản phẩm đang cung cấp giá trị liên tục cho người dùng. \ n \ n5. Tác động đến kết quả sức khỏe tâm thần: Điều này có thể được đo lường bằng cách thực hiện các cuộc khảo sát trước và sau khi sử dụng để đánh giá tác động của ứng dụng đối với sức khỏe tâm thần của người dùng. Sự cải thiện về kết quả sức khỏe tâm thần cho thấy sản phẩm đang đạt được mục tiêu dự định.\n\nNhìn chung, sự kết hợp của các số liệu này có thể cung cấp đánh giá toàn diện về hiệu quả của ứng dụng trong việc kết nối mọi người với các chuyên gia sức khỏe tâm thần và cải thiện kết quả sức khỏe tâm thần của họ."}

{"câu hỏi": "Phân tích những lợi thế và bất lợi của một tình huống nhất định. - Làm việc tại nhà", "trả lời": "Làm việc tại nhà có một số lợi thế, bao gồm:\n\n1. Tính linh hoạt: Người ta có thể tạo ra một lịch trình làm việc phù hợp với nhu cầu và lối sống của họ, miễn là họ đáp ứng các yêu cầu của công việc. \ n \ n2. Tiết kiệm: Làm việc tại nhà giúp loại bỏ nhu cầu đi lại, tiết kiệm cả thời gian và tiền bạc cho việc đi lại, đỗ xe và các chi phí khác. \n\n3. Môi trường thoải mái: Làm việc trong sự thoải mái tại nhà riêng của một người có thể làm giảm căng thẳng và cải thiện năng suất, vì người ta có thể tạo ra một không gian làm việc phù hợp với nhu cầu của họ. \ n \ n4. Cải thiện sự cân bằng giữa công việc và cuộc sống: Không mất thời gian đi lại và khả năng tạo lịch làm việc tùy chỉnh, làm việc tại nhà có thể cho phép cân bằng tốt hơn giữa cuộc sống cá nhân và nghề nghiệp. \ n \ n Tuy nhiên, làm việc tại nhà cũng có một số nhược điểm, bao gồm: \ n \ n1. Cô lập: Làm việc tại nhà có thể là một trải nghiệm cô đơn vì có ít cơ hội tương tác xã hội hơn với đồng nghiệp. \ n \ n2. Mất tập trung: Ở nhà, có thể khó tách biệt công việc và cuộc sống gia đình, và công việc gia đình hoặc gia đình có thể khiến bạn mất tập trung vào công việc. \ n \ n3. Thiếu cộng đồng và hỗ trợ: Nếu không có sự hỗ trợ và tình bạn thân thiết thường đến từ việc làm việc trong môi trường văn phòng, những người làm việc từ xa có thể bỏ lỡ các mối quan hệ và cơ hội cố vấn có giá trị. \ n \ n4. Vấn đề kỹ thuật: Khi làm việc tại nhà, điều cần thiết là phải có kết nối internet, điện thoại và nguồn điện đáng tin cậy. Bất kỳ vấn đề kỹ thuật nào phát sinh phải được giải quyết kịp thời, điều này có thể chứng minh thách thức và tốn thời gian. Nhìn chung, mặc dù làm việc tại nhà có những lợi thế của nó, nhưng nó cũng đưa ra những thách thức độc đáo phải được xem xét và giải quyết để tận dụng tối đa trải nghiệm làm việc từ xa."}

{"question": "Phát triển một thuật toán để phân loại dữ liệu theo nhãn được cung cấp. - Phân loại hình ảnh là bãi biển hoặc văn phòng.", "trả lời": "Một cách để tiếp cận nhiệm vụ phân loại hình ảnh là bãi biển hoặc văn phòng là đào tạo bộ phân loại hình ảnh nhị phân bằng thuật toán học tập có giám sát. Dưới đây là các bước chúng ta có thể làm theo: \ n \ n1. ** Thu thập dữ liệu đào tạo: ** Thu thập một bộ dữ liệu lớn, được dán nhãn hình ảnh của các bãi biển và hình ảnh của các văn phòng. Những hình ảnh này sẽ là dữ liệu đào tạo của chúng tôi.\n\n2. ** Xử lý trước dữ liệu: ** Xử lý trước hình ảnh bằng cách thay đổi kích thước chúng và thực hiện các kỹ thuật làm sạch và tăng cường dữ liệu khác để cải thiện độ chính xác của bộ phân loại. \ n \ n3. ** Trích xuất các tính năng: ** Sử dụng kỹ thuật trích xuất tính năng hình ảnh để trích xuất các tính năng có ý nghĩa từ hình ảnh. Chúng có thể bao gồm biểu đồ màu, kết cấu, phát hiện cạnh, v.v. \ n \ n4. ** Đào tạo bộ phân loại: ** Sử dụng các tính năng được trích xuất và các nhãn được cung cấp (bãi biển hoặc văn phòng), đào tạo mô hình phân loại nhị phân như hồi quy hậu cần hoặc SVM (Máy vector hỗ trợ) trên dữ liệu đào tạo. \n\n5. ** Đánh giá bộ phân loại: ** Kiểm tra hiệu suất của bộ phân loại trên một bộ hình ảnh riêng biệt không được sử dụng trong quá trình đào tạo. Đánh giá độ chính xác, độ chính xác và khả năng thu hồi của bộ phân loại để đảm bảo nó đang khái quát hóa tốt cho dữ liệu không nhìn thấy. \ n \ n6. ** Phân loại hình ảnh mới: ** Sử dụng trình phân loại được đào tạo để phân loại hình ảnh mới dưới dạng bãi biển hoặc văn phòng bằng cách xử lý trước chúng, trích xuất các tính năng của chúng và chuyển các tính năng cho trình phân loại để có được dự đoán. \ n \ n Thuật toán này chỉ là một cách để tiếp cận nhiệm vụ phân loại hình ảnh là bãi biển hoặc văn phòng. Có nhiều kỹ thuật và thuật toán khác có thể được sử dụng, và cách tiếp cận tốt nhất sẽ phụ thuộc vào chi tiết cụ thể của dữ liệu, mục tiêu của dự án và các yếu tố khác."}

{"câu hỏi": "Tạo một lịch trình chi tiết cho một ngày của trẻ. - Đó là thứ Hai, 7:00 sáng và đứa trẻ 7 tuổi.", "Trả lời": "7:00 sáng: Trẻ nên thức dậy và bắt đầu ngày mới với một số động tác kéo dài hoặc nhảy nhẹ để máu lưu thông.\n\n7:15: Đã đến lúc đi vệ sinh để đánh răng, rửa mặt và sử dụng nhà vệ sinh.\n\n7:30am: Đến giờ ăn sáng! Một bữa ăn bổ dưỡng với protein, carbohydrate phức tạp và trái cây hoặc rau quả sẽ cung cấp cho trẻ năng lượng trong ngày. \n \ n\n8:00 sáng: Trẻ nên mặc quần áo và đóng gói cặp đi học. Kiểm tra xem có bài tập về nhà hoặc bài tập nào cần mang đến trường không.\n\n8:30 sáng: Đến giờ đến trường! Thông thường trường học bắt đầu vào khoảng 9:00 sáng, nhưng trẻ có thể cần đi xe buýt hoặc được cha mẹ đưa đón. \ n \ n9: 00 sáng - 3:30 chiều: Trẻ sẽ đến trường, tham gia các lớp học, giờ ra chơi, ăn trưa và các hoạt động khác của trường. \ n \ n3: 30 chiều: Trường học kết thúc và trẻ nên về nhà. Một bữa ăn nhẹ lành mạnh, chẳng hạn như trái cây hoặc các loại hạt, có thể giúp tiếp nhiên liệu sau ngày học. \ n \ n4: Giờ làm bài tập về nhà! Trẻ nên tập trung vào việc hoàn thành bất kỳ bài tập nào hoặc học tập cho các kỳ thi sắp tới. \ n \ n5: 00 chiều: Thời gian rảnh rỗi để trẻ chơi bên ngoài, đọc sách hoặc tham gia các hoạt động ngoại khóa. \ n \ n6: Giờ ăn tối gia đình! Đây là cơ hội để trẻ dành thời gian cho gia đình và chia sẻ về một ngày.\n\n7:00pm: Thời gian tắm hoặc tắm để dọn dẹp và thư giãn trong ngày. \n\n7:30pm: Trẻ có thể dành thời gian thư giãn với gia đình, chơi board game hoặc xem phim. \n\n8:00pm:  Đã đến lúc bắt đầu chuẩn bị đi ngủ. Trẻ nên đánh răng, thay đồ ngủ và ổn định với một cuốn sách hoặc âm nhạc êm dịu. \n\n8:30pm: Tắt đèn! Điều quan trọng là đứa trẻ phải ngủ đủ giấc để được nghỉ ngơi đầy đủ cho ngày hôm sau."}

{"question": "Cho các từ sau, hãy đặt một câu bằng cách sử dụng chúng theo cùng một thứ tự. - vui vẻ, sinh nhật, của bạn bè", "câu trả lời": "Cô ấy đã có rất nhiều niềm vui khi tổ chức sinh nhật cho bạn mình."}

{"câu hỏi": "Đảo ngược các câu trong cụm từ này. - Con mèo dễ thương", "trả lời": "Dễ thương là mèo."}

{"câu hỏi": "Tạo ra 3 câu về giao điểm của công nghệ và sinh học.", "câu trả lời": "1. Sự tích hợp của công nghệ và sinh học đã dẫn đến sự phát triển của các thủ tục và phương pháp điều trị y tế tiên tiến, cải thiện chất lượng cuộc sống cho hàng triệu người trên toàn thế giới. Công nghệ sinh học đã cách mạng hóa cách chúng ta tiếp cận các vấn đề trong các lĩnh vực như nông nghiệp, di truyền học và y học, thông qua việc sử dụng công nghệ để thao túng các sinh vật sống. \n3. Sự hội tụ của khoa học máy tính và sinh học đã sinh ra lĩnh vực tin sinh học đang phát triển, sử dụng các công cụ tính toán để phân tích và giải thích dữ liệu sinh học."}

{"câu hỏi": "Phân loại hành động lời nói của \"Tôi chỉ đang kiểm tra xem bạn có còn sống hay không", "câu trả lời": "Hành động nói của \"Tôi chỉ kiểm tra xem bạn có còn sống hay không" là một Quyết đoán."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một câu về việc sử dụng trí tuệ nhân tạo trong chăm sóc sức khỏe.", "câu trả lời": "Trí tuệ nhân tạo đang cách mạng hóa chăm sóc sức khỏe bằng cách cung cấp năng lượng chẩn đoán tiên tiến, cải thiện kết quả của bệnh nhân và tạo điều kiện cho các phương pháp điều trị sáng tạo thông qua việc sử dụng máy học và phân tích dữ liệu."}

{"câu hỏi": "Sửa câu \"Điều này quá tệ\" để thể hiện giọng điệu hoài nghi", "trả lời": "\"Không đời nào, điều này không thể tệ như vậy!\""}

{"question": "Thay thế cụm từ \"none of this\" bằng một từ duy nhất", "answer": "Nada."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một câu mô tả mối quan hệ giữa nghèo đói và tiếp cận giáo dục.", "câu trả lời": "Nghèo đói có thể hạn chế khả năng tiếp cận giáo dục bằng cách tạo ra các rào cản như không đủ nguồn lực và không đủ cơ hội, kéo dài một chu kỳ bất lợi về kinh tế."}

{"câu hỏi": "Giải thích lý do tại sao sử dụng máy tính được ưu tiên hơn phép chia dài", "câu trả lời": "Sử dụng máy tính để thực hiện phép chia thường được ưu tiên hơn phép chia dài vì nó nhanh hơn, hiệu quả hơn và giảm khả năng xảy ra lỗi. Phân chia dài có thể là một quá trình tẻ nhạt và tốn thời gian, đặc biệt là khi làm việc với số lượng lớn và nó đòi hỏi một mức độ thành thạo toán học nhất định để thực hiện chính xác. Mặt khác, một máy tính có thể thực hiện các phép tính phức tạp gần như ngay lập tức, giải phóng nhiều thời gian hơn cho các nhiệm vụ khác và giảm thiểu khả năng mắc lỗi. Ngoài ra, máy tính được trang bị tốt để xử lý các phép toán phức tạp hơn có thể khó hoặc không thực tế để thực hiện bằng cách sử dụng phép chia dài. Nhìn chung, trong khi phép chia dài là một kỹ năng có giá trị, sử dụng máy tính sẽ cung cấp một cách hiệu quả và đáng tin cậy hơn để thực hiện phép chia."}

{"câu hỏi": "Viết lại câu \"Cô ấy đã làm việc chăm chỉ\" để ngụ ý ngược lại", "câu trả lời": "Cô ấy đã không làm việc chăm chỉ."}

{"câu hỏi": "So sánh và đối chiếu hai công nghệ Mặt trời và Gió", "Trả lời": "Mặt trời và gió là hai nguồn năng lượng tái tạo chính đã trở nên phổ biến trong những năm gần đây khi nhu cầu về năng lượng sạch, bền vững tăng lên. Cả hai công nghệ đều tạo ra điện bằng cách khai thác sức mạnh của tài nguyên thiên nhiên mà không phát thải khí nhà kính hoặc các chất ô nhiễm có hại, làm cho chúng trở thành giải pháp hiệu quả để giảm lượng khí thải carbon và giảm thiểu biến đổi khí hậu. Tuy nhiên, có một số khác biệt chính giữa hai công nghệ quan trọng cần xem xét. \ n \ n Năng lượng mặt trời liên quan đến việc chuyển đổi ánh sáng mặt trời trực tiếp thành điện năng bằng cách sử dụng các tấm pin mặt trời quang điện (PV) hoặc công nghệ năng lượng mặt trời tập trung. Các tấm pin mặt trời hoạt động tốt nhất ở những khu vực có nhiều ánh sáng mặt trời và bóng râm không đáng kể. Một lợi thế của năng lượng mặt trời là khả năng sản xuất điện ở cả quy mô lớn và nhỏ, làm cho nó trở thành một giải pháp linh hoạt có thể được triển khai trên mái nhà hoặc trong các trang trại năng lượng mặt trời quy mô tiện ích. Ngoài ra, các tấm pin mặt trời đòi hỏi rất ít bảo trì sau khi lắp đặt và chúng có thể tồn tại tới 25-30 năm. Mặt khác, năng lượng gió liên quan đến việc chuyển đổi động năng từ gió thành điện bằng tuabin gió. Tuabin gió hoạt động tốt nhất ở những khu vực có tốc độ gió mạnh, ổn định và nhiễu loạn tối thiểu. Năng lượng gió hiệu quả hơn trong việc tạo ra điện ở quy mô lớn hơn, làm cho nó rất phù hợp cho các dự án quy mô tiện ích, mặc dù các tuabin gió quy mô nhỏ cũng có sẵn cho sử dụng dân dụng và thương mại. Tuabin gió yêu cầu bảo trì thường xuyên để đảm bảo rằng chúng hoạt động bình thường và tuổi thọ của chúng thường là khoảng 20-25 năm. Sự khác biệt chính giữa hai công nghệ nằm ở khả năng sản xuất năng lượng một cách nhất quán. Các tấm pin mặt trời chỉ có thể tạo ra điện khi mặt trời chiếu sáng, trong khi tuabin gió có thể tạo ra điện miễn là có gió, bất kể thời gian nào trong ngày. Điều này có nghĩa là năng lượng gió có thể đáng tin cậy hơn năng lượng mặt trời, mặc dù cả hai đều tùy thuộc vào sự thay đổi của điều kiện thời tiết. Năng lượng gió và mặt trời cũng có thể bổ sung cho nhau, vì chúng thường sản xuất điện vào các thời điểm khác nhau trong ngày, điều này có thể giúp cân bằng sự thay đổi của từng công nghệ. Về chi phí, cả hai công nghệ đã giảm giá đáng kể trong những năm gần đây, khiến chúng cạnh tranh hơn với các hình thức phát điện truyền thống. Năng lượng mặt trời có xu hướng có chi phí trả trước cao hơn, trong khi năng lượng gió có chi phí bảo trì liên tục cao hơn. Chi phí sản xuất điện từ cả hai công nghệ khác nhau tùy thuộc vào vị trí và quy mô của hệ thống. Tóm lại, năng lượng mặt trời và gió đều là những nguồn năng lượng tái tạo khả thi mang lại lợi ích kinh tế và môi trường. Hai công nghệ khác nhau về độ tin cậy, khả năng mở rộng, chi phí và yêu cầu bảo trì và sự lựa chọn giữa hai công nghệ thường phụ thuộc vào vị trí, ngân sách và quy mô dự án. Kết hợp hai công nghệ có thể"}

{"câu hỏi": "Những cân nhắc đặc biệt để thiết kế hệ thống nhân sự cho một tập đoàn đa quốc gia là gì?", "Trả lời": "Thiết kế hệ thống nhân sự cho một tập đoàn đa quốc gia liên quan đến một số cân nhắc đặc biệt vì công ty hoạt động ở các quốc gia, nền văn hóa và môi trường pháp lý khác nhau. Sau đây là một số cân nhắc chính cần được tính đến: \ n \ n1. **Tuân thủ pháp luật và quy định: ** Hệ thống nguồn nhân lực phải tuân thủ luật pháp và quy định địa phương ở mỗi quốc gia nơi công ty hoạt động, bao gồm luật lao động, hợp đồng lao động, lợi ích, thuế và các quy định về quyền riêng tư dữ liệu. \ n \ n2. ** Nhạy cảm văn hóa: ** Hệ thống phải được thiết kế để phục vụ cho sự khác biệt văn hóa và nhạy cảm của lực lượng lao động ở các khu vực khác nhau. Điều này bao gồm hỗ trợ ngôn ngữ, giải quyết sự đa dạng và hòa nhập, và nhạy cảm với phong tục, truyền thống và ngày lễ địa phương. \ n \ n3. ** Di động toàn cầu: ** Hệ thống phải hỗ trợ tính di động toàn cầu của nhân viên, cho phép họ di chuyển tự do giữa các quốc gia và văn phòng khác nhau trong khi vẫn duy trì tính liên tục trong hồ sơ việc làm, lợi ích và dữ liệu nhân sự khác của họ. \ n \ n4. **Lực lượng lao động đa dạng về mặt địa lý: ** Hệ thống phải có khả năng xử lý sự phức tạp của việc quản lý lực lượng lao động đa dạng về mặt địa lý, bao gồm chênh lệch múi giờ, làm việc từ xa và giao tiếp đa văn hóa. \ n \ n5. **Quản lý nhân tài: ** Hệ thống nhân sự phải hỗ trợ việc xác định, phát triển và giữ chân nhân tài trên quy mô toàn cầu, cho phép tập đoàn thu hút và giữ chân những nhân viên giỏi nhất từ khắp nơi trên thế giới. \ n \ n6. **Khả năng mở rộng: ** Khi công ty phát triển, hệ thống nguồn nhân lực phải có khả năng mở rộng quy mô để xử lý số lượng nhân viên, văn phòng và quốc gia ngày càng tăng mà không ảnh hưởng đến hiệu suất, độ tin cậy hoặc bảo mật. \ n \ n7. **Tích hợp:** Hệ thống nhân sự phải có khả năng tích hợp với các hệ thống và quy trình doanh nghiệp khác, chẳng hạn như bảng lương, tài chính và CNTT, để cho phép quy trình làm việc liền mạch và chia sẻ dữ liệu trong toàn tổ chức. Nhìn chung, thiết kế một hệ thống nhân sự cho một tập đoàn đa quốc gia đòi hỏi phải lập kế hoạch cẩn thận và chú ý đến từng chi tiết, để đảm bảo rằng hệ thống đáp ứng các nhu cầu và thách thức riêng của việc quản lý lực lượng lao động toàn cầu."}

{"câu hỏi": "Sự khác biệt giữa \"bắt nạt tại nơi làm việc\" và \"quấy rối\"?", "câu trả lời": "Bắt nạt và quấy rối tại nơi làm việc là cả hai hình thức ngược đãi xảy ra tại nơi làm việc. Tuy nhiên, có một số khác biệt giữa chúng.\n\nBắt nạt tại nơi làm việc đề cập đến các hành động lặp đi lặp lại, vô lý của một cá nhân hoặc một nhóm cá nhân đối với đồng nghiệp, với mục đích làm suy yếu hoặc đe dọa người đó. Hành vi này thường dai dẳng và có thể bao gồm lạm dụng bằng lời nói, thể chất hoặc tình cảm. Bắt nạt tại nơi làm việc có thể có nhiều hình thức, chẳng hạn như coi thường nhận xét, loại trừ, phá hoại và yêu cầu công việc không hợp lý. Mặt khác, quấy rối là một hình thức phân biệt đối xử và liên quan đến các hành vi không mong muốn dựa trên đặc điểm được bảo vệ của một người, chẳng hạn như chủng tộc, nguồn gốc quốc gia, giới tính, tôn giáo, tuổi tác hoặc khuyết tật. Quấy rối có thể bao gồm những bình luận không mong muốn, trò đùa, cử chỉ hoặc tiếp xúc cơ thể, làm phiền hoặc đe dọa, tạo ra một môi trường làm việc xúc phạm hoặc thù địch. Sự khác biệt chính giữa hai điều này là bắt nạt tại nơi làm việc có thể xảy ra với bất kỳ ai bất kể đặc điểm cá nhân của họ, trong khi quấy rối đặc biệt nhắm vào một cá nhân dựa trên tư cách thành viên của họ trong một lớp được bảo vệ. Tuy nhiên, cả hai hành vi đều không thể chấp nhận được và không có chỗ đứng trong một môi trường làm việc lành mạnh và tôn trọng."}

{"câu hỏi": "Mô tả chiến lược tiếp thị cho một hương vị kem mới?", "câu trả lời": "Một chiến lược tiếp thị cho một hương vị kem mới có thể bao gồm một số thành phần để giới thiệu và quảng bá sản phẩm một cách hiệu quả đến đối tượng mục tiêu. Một số chiến lược có thể bao gồm: \ n \ n1. Quảng cáo và quà tặng trên mạng xã hội: Sử dụng các nền tảng truyền thông xã hội như Instagram, Facebook và Twitter để xem trước hương vị mới và tạo hứng thú cho những người theo dõi. Cung cấp quà tặng hoặc cơ hội nếm thử độc quyền để tạo tiếng vang và tương tác với khách hàng tiềm năng. \ n \ n2. Quan hệ đối tác với người có ảnh hưởng: Cộng tác với các blogger thực phẩm, người có ảnh hưởng hoặc người nổi tiếng địa phương trong thị trường mục tiêu, để quảng bá hương vị mới và tiếp cận nhiều đối tượng hơn. Những người có ảnh hưởng có thể xem xét hương vị và chia sẻ suy nghĩ của họ trên phương tiện truyền thông xã hội, cùng với hình ảnh và video. \ n \ n3. Lấy mẫu tại cửa hàng: Cung cấp các mẫu hương vị mới miễn phí tại các cửa hàng được chọn để khách hàng có cơ hội nếm thử và cung cấp phản hồi. Điều này có thể tạo ra quảng cáo truyền miệng, vì khách hàng hài lòng có khả năng chia sẻ trải nghiệm của họ với bạn bè và gia đình. \ n \ n4. Quảng cáo: Tận dụng các kênh quảng cáo khác nhau như báo in, đài phát thanh hoặc TV để tạo nhận thức và tiếp cận đối tượng lớn hơn. Tạo một chiến dịch hấp dẫn làm nổi bật các điểm bán hàng độc đáo của hương vị mới và lôi kéo khách hàng dùng thử. \ n \ n5. Ưu đãi trong thời gian giới hạn: Tạo cảm giác cấp bách bằng cách cung cấp hương vị mới chỉ trong một thời gian giới hạn. Điều này sẽ khuyến khích khách hàng dùng thử trước khi nó không có sẵn và tạo ra dự đoán cho lần tiếp theo hương vị được cung cấp. Nhìn chung, sự kết hợp giữa các chiến thuật tiếp thị kỹ thuật số và truyền thống, cùng với các chương trình khuyến mãi và hợp tác sáng tạo có thể giới thiệu và quảng bá hiệu quả hương vị kem mới cho đối tượng mục tiêu."}

{"câu hỏi": "Hãy tưởng tượng bạn là quản lý của một nhà hàng. Kể tên ba chiến lược để cải thiện dịch vụ khách hàng.", "trả lời": "Là người quản lý nhà hàng, đây là ba chiến lược có thể được áp dụng để cải thiện dịch vụ khách hàng: \ n \ n1. ** Đào tạo nhân viên: ** Đầu tư thời gian và nguồn lực để đào tạo nhân viên của bạn đúng cách trong các lĩnh vực như giao tiếp, giải quyết vấn đề và lắng nghe tích cực có thể cung cấp chất lượng dịch vụ tốt hơn. Đào tạo họ trở nên hiếu khách, đồng cảm và hiệu quả khi giao dịch với khách hàng. \ n \ n2. ** Phản hồi và theo dõi: ** Tích cực tìm kiếm phản hồi từ khách hàng của bạn và sử dụng nó để cải thiện dịch vụ của bạn. Khuyến khích khách hàng chia sẻ suy nghĩ và kinh nghiệm của họ sau khi dùng bữa tại nhà hàng của bạn. Tiến hành khảo sát, có một hộp bình luận hoặc nói chuyện với họ một cách cá nhân. Theo dõi bất kỳ khiếu nại hoặc phản hồi nào và thực hiện các biện pháp cần thiết để cải thiện. \ n \ n3. ** Trải nghiệm cá nhân hóa: ** Cố gắng cung cấp trải nghiệm cá nhân hóa cho từng khách hàng. Điều này có thể được thực hiện bằng cách lưu giữ hồ sơ của khách hàng thường xuyên và sở thích của họ hoặc đơn giản là tham gia vào các cuộc trò chuyện để tìm hiểu thêm về nhu cầu hoặc thị hiếu của họ. Trải nghiệm được cá nhân hóa sẽ khiến khách hàng cảm thấy đặc biệt, và dẫn đến lượt truy cập lặp lại và quảng cáo truyền miệng tích cực."}

{"question": "Sắp xếp các từ sau theo chữ cái đầu tiên của chính tả trong bảng chữ cái tiếng Anh. - Yahoo, Xanthum, Wolf, Zebra", "answer": "Các từ được sắp xếp theo chữ cái đầu tiên của chính tả trong bảng chữ cái tiếng Anh là: Wolf, Xanthum, Yahoo, Zebra."}

{"question": "Kết hợp từng tính từ sau với danh mục chính xác bên dưới. - Sống động, đơn điệu, tráng lệ, vô dụng\nA. Sống động\nB. Đơn điệu\nC. Tráng lệ\nD. Vô dụng", "trả lời": "Kết hợp chính xác cho mỗi tính từ với thể loại chính xác là:\n\nLively - A. Liveliness\nMonotonous - B. Đơn điệu\nMagnificent - C. Magnificence\nUseless - D. Vô dụng."}

{"câu hỏi": "Liệt kê hai loại cây từ Nam Mỹ.", "trả lời": "1. Cây hạt Brazil: một loại cây lớn có nguồn gốc từ rừng nhiệt đới Amazon ở Nam Mỹ, chủ yếu là Brazil, Bolivia và Peru, tạo ra hạt ăn được gọi là hạt Brazil. \ n2. Puya Raimondii: Còn được gọi là nữ hoàng của dãy Andes, nó là một loài thực vật khổng lồ có nguồn gốc từ dãy Andes cao của Peru và Bolivia với một trong những gai hoa lớn nhất thế giới."}

{"question": "Chọn một từ ghép mô tả định nghĩa sau. - Hành động nói bằng ngôn ngữ không phải là ngôn ngữ mẹ đẻ của một người", "trả lời": "Chuyển mã"}

{"câu hỏi": "Mô tả sự giao tiếp giữa hai tế bào thần kinh.", "câu trả lời": "Các tế bào thần kinh giao tiếp với nhau thông qua một quá trình gọi là dẫn truyền thần kinh. Quá trình này liên quan đến việc giải phóng các sứ giả hóa học, được gọi là chất dẫn truyền thần kinh, từ tế bào thần kinh ngược dòng hoặc tiền synap vào khe hở synap, một khoảng cách nhỏ giữa hai tế bào thần kinh. Những sứ giả hóa học này sau đó liên kết với các thụ thể trên tế bào thần kinh hạ lưu hoặc sau synap và kích hoạt phản ứng trong tế bào thần kinh đó. Quá trình dẫn truyền thần kinh bắt đầu khi một tín hiệu điện, được gọi là tiềm năng hành động, đi xuống sợi trục của tế bào thần kinh tiền synap và đến cuối của nó, được gọi là đầu cuối sợi trục. Điều này kích thích giải phóng các chất dẫn truyền thần kinh được lưu trữ trong các túi nhỏ gọi là túi trong đầu sợi trục. Các túi di chuyển đến rìa của thiết bị đầu cuối và giải phóng nội dung của chúng vào khe hở synap. \ n \ nMột khi các chất dẫn truyền thần kinh được giải phóng vào khe hở synap, chúng khuếch tán qua khe hở và liên kết với các phân tử thụ thể cụ thể trên màng của tế bào thần kinh sau synap. Sự liên kết này có thể gây ra việc mở hoặc đóng các kênh ion, có thể dẫn đến một dòng hoặc dòng chảy của các hạt tích điện gọi là ion. Sự thay đổi nồng độ ion bên trong tế bào có thể khử cực hoặc siêu phân cực màng, làm cho nó ít nhiều có khả năng tạo ra tiềm năng hành động. \ n \ n Sau khi giải phóng, các chất dẫn truyền thần kinh nhanh chóng được loại bỏ khỏi khe hở khớp thần kinh để ngăn chặn sự kích thích liên tục của tế bào thần kinh sau synap. Điều này được thực hiện thông qua hoạt động của các enzyme phá vỡ các chất dẫn truyền thần kinh, hoặc thông qua tái hấp thu, nơi các chất dẫn truyền thần kinh được đưa lên một lần nữa bởi tế bào thần kinh tiền synap và đóng gói lại thành các túi để tái sử dụng. \ n \ nTóm lại, sự giao tiếp giữa hai tế bào thần kinh liên quan đến việc giải phóng các chất dẫn truyền thần kinh từ tế bào thần kinh tiền synap vào khe hở khớp thần kinh, liên kết các chất dẫn truyền thần kinh đó với các thụ thể trên tế bào thần kinh sau synap,  và loại bỏ các chất dẫn truyền thần kinh sau đó khỏi khe hở synap để ngăn chặn sự kích thích quá mức. Quá trình phức tạp này cho phép giao tiếp nhanh chóng và chính xác giữa các tế bào thần kinh, cho phép hoạt động phức tạp của hệ thần kinh."}

{"câu hỏi": "Tạo một câu bằng cách sử dụng các từ 'trần', 'cửa sổ', 'sương giá'", "câu trả lời": "Ánh nắng ban mai xuyên qua cửa sổ, để lộ một lớp sương mỏng manh phủ lên trần nhà phía trên."}

{"câu hỏi": "Vui lòng giải thích ngắn gọn về sự khác biệt giữa thuật toán học sâu và thuật toán học máy truyền thống.", "câu trả lời": "Ở cấp độ cao, sự khác biệt chính giữa học sâu và thuật toán học máy truyền thống nằm ở kiến trúc của chúng hoặc cách chúng giải quyết vấn đề.\n\nCác thuật toán học máy truyền thống có quy trình xử lý dữ liệu đơn giản và cứng nhắc hơn. Các thuật toán này, chẳng hạn như cây quyết định, hồi quy logistic và hỗ trợ máy vector, sử dụng các quy tắc thủ công hoặc các công thức toán học được xác định trước để mô hình hóa một vấn đề và thường chỉ có một hoặc hai lớp xử lý dữ liệu. Do đó, các thuật toán học máy truyền thống yêu cầu kỹ thuật tính năng, đó là quá trình lựa chọn hoặc kỹ thuật các tính năng đầu vào tốt nhất sẽ cải thiện hiệu suất của các mô hình. Mặt khác, các thuật toán học sâu có kiến trúc phức tạp hơn, bao gồm nhiều lớp nút được kết nối với nhau, thường được gọi là mạng thần kinh nhân tạo. Mỗi lớp này thực hiện một phép tính đơn giản và chuyển đổi dữ liệu đầu vào thô thành các trừu tượng cấp cao hơn, cho phép các thuật toán học sâu tự động tìm hiểu và trích xuất các tính năng liên quan từ dữ liệu thô. Điều này có nghĩa là các thuật toán học sâu có thể xử lý dữ liệu phi cấu trúc và phức tạp, chẳng hạn như hình ảnh hoặc bản ghi âm giọng nói.\n\nTóm lại, các thuật toán học sâu có kiến trúc phức tạp hơn và có thể tự động học các tính năng từ dữ liệu thô, trong khi các thuật toán học máy truyền thống đơn giản hơn, có ít lớp xử lý hơn và có thể yêu cầu kỹ thuật tính năng để hoạt động tốt."}

{"câu hỏi": "Tạo một kế hoạch bữa ăn đơn giản cho một người ăn chay muốn tăng cơ.", "trả lời": "Đây là một kế hoạch bữa ăn đơn giản cho một người ăn chay muốn tăng cơ: \ n \ nBữa sáng: \n- Đậu phụ tranh giành với rau (rau bina, cà chua, nấm) và bánh mì nướng ngũ cốc nguyên hạt \ n- Một chén quả mọng hoặc một quả chuối thái lát ở bên cạnh \ n- Một ly sữa thực vật hoặc protein lắc \ n \ nSnack:  \n- Một nắm hạt và hạt thô (hạnh nhân, hạt điều, hạt bí ngô) \n- Rau thái lát với hummus hoặc bơ hạt \ n \ nBữa trưa: \ n- Quinoa và salad đậu đen với rau hỗn hợp (ớt chuông, dưa chuột, hành tím), bơ và nước sốt tahini chanh \ n- Một món salad trái cây nhỏ cho món tráng miệng \ n \ nSnack: \ n- Một thanh protein hoặc sinh tố với bột protein thực vật,  trái cây, và rau bina hoặc cải xoăn \ n \ nBữa tối: \ n- Khoai lang nướng với đậu lăng và ớt rau, phủ bơ và salsa \ n- Rau xanh hấp (cải xoăn hoặc bông cải xanh) ở bên cạnh \ n \ nLưu ý: Các phần sẽ khác nhau tùy thuộc vào nhu cầu calo và mục tiêu tập thể dục của từng cá nhân, vì vậy tốt nhất bạn nên tham khảo ý kiến chuyên gia dinh dưỡng hoặc huấn luyện viên để có các khuyến nghị được cá nhân hóa."}

{"câu hỏi": "Giải thích ngắn gọn bù đắp carbon là gì.", "câu trả lời": "Bù đắp carbon đề cập đến việc thực hành bù đắp lượng khí thải carbon của một người bằng cách tài trợ cho việc giảm khí nhà kính tương đương ở nơi khác. Điều này thường liên quan đến việc đầu tư vào các dự án giảm, tránh hoặc loại bỏ carbon khỏi khí quyển, chẳng hạn như trồng cây, phát triển năng lượng tái tạo hoặc các sáng kiến bảo tồn năng lượng. Bù đắp carbon được sử dụng bởi các cá nhân, doanh nghiệp và chính phủ để đạt được mức giảm lượng khí thải carbon lớn hơn và giúp giảm thiểu tác động của biến đổi khí hậu."}

{"câu hỏi": "Tên của con sông dài nhất châu Phi là gì?", "câu trả lời": "Tên của con sông dài nhất ở châu Phi là sông Nile."}

{"question": "Create a program in to print \"Hello World\"", "answer": "Đây là một chương trình Python đơn giản sẽ in \"Hello World\": \n\n'''python\nprint(\"Hello World\")\n'''}

{"câu hỏi": "Phân tích nghiêm túc sáu nguyên tắc cốt lõi của tư duy thiết kế", "câu trả lời": "Tư duy thiết kế là cách tiếp cận lấy con người làm trung tâm để đổi mới, rút ra từ bộ công cụ của nhà thiết kế để tích hợp nhu cầu của con người, khả năng của công nghệ và các yêu cầu để thành công trong kinh doanh. Dưới đây là một phân tích quan trọng về sáu nguyên tắc cốt lõi của tư duy thiết kế: \ n \ n1. Đồng cảm - Nguyên tắc này nhấn mạnh sự cần thiết phải hiểu người dùng và nhu cầu, động lực, bối cảnh và cảm xúc của họ. Mặc dù sự đồng cảm là một thành phần quan trọng của quá trình tư duy thiết kế, nhưng chỉ dựa vào sự đồng cảm có thể là vấn đề. Sự đồng cảm đôi khi có thể chặn các quan điểm khác và giới hạn giải pháp thiết kế cho nhu cầu tức thời của người dùng, thay vì xem xét các vấn đề hệ thống lớn hơn đang diễn ra. \ n \ n2. Xác định \u2013 Bước này liên quan đến việc xác định vấn đề cần được giải quyết. Một vấn đề được xác định rõ ràng là rất quan trọng đối với sự thành công của quá trình tư duy thiết kế. Tuy nhiên, bước này có thể là một thách thức, vì định nghĩa vấn đề có thể thay đổi hoặc phát triển khi thông tin mới được đưa ra ánh sáng. Điều quan trọng là phải duy trì sự linh hoạt và thích ứng trong giai đoạn này. \ n \ n3. Ý tưởng \u2013 Nguyên tắc này liên quan đến việc tạo ra một loạt các giải pháp khả thi cho vấn đề. Mặc dù bước này rất cần thiết, nhưng nó có thể hấp dẫn các nhà thiết kế để nhảy đến một giải pháp trước khi khám phá kỹ lưỡng một loạt các khả năng. Điều quan trọng là phải gạt sang một bên các khái niệm và thành kiến định sẵn, và tạo ra một môi trường cởi mở và hợp tác, nơi các ý tưởng có thể được chia sẻ và khám phá một cách tự do. \ n \ n4. Nguyên mẫu \u2013 Điều này liên quan đến việc tạo ra một đại diện vật lý hoặc kỹ thuật số của giải pháp. Tạo mẫu rất cần thiết cho quá trình tư duy thiết kế vì nó cho phép các nhà thiết kế kiểm tra và tinh chỉnh ý tưởng của họ. Tuy nhiên, có thể dễ dàng bị mắc kẹt trong giai đoạn tạo mẫu, dẫn đến một chu kỳ lặp lại không bao giờ kết thúc mà không đạt được tiến bộ hướng tới giải pháp cuối cùng. \ n \ n5. Thử nghiệm \u2013 Bước này liên quan đến việc thử nghiệm nguyên mẫu với người dùng thực để thu thập phản hồi về chức năng, khả năng sử dụng và hiệu quả tổng thể của nó. Mặc dù thử nghiệm là một thành phần quan trọng của quá trình tư duy thiết kế, nhưng nó không phải là nguồn phản hồi duy nhất. Điều quan trọng là phải thu thập phản hồi từ một nhóm các bên liên quan đa dạng để đảm bảo rằng giải pháp có hiệu quả cho tất cả người dùng, không chỉ những người tham gia vào quá trình thử nghiệm. \ n \ n6. Thực hiện \u2013 Nguyên tắc cuối cùng này liên quan đến việc đưa giải pháp cuối cùng ra thị trường. Mặc dù thực hiện là một bước thiết yếu, nhưng nó thường bị bỏ qua hoặc vội vàng. Điều quan trọng là phải dành thời gian để lập kế hoạch cẩn thận và thực hiện quá trình thực hiện, để đảm bảo rằng giải pháp được tích hợp hiệu quả vào thị trường và bền vững trong dài hạn. Tóm lại, sáu nguyên tắc cốt lõi của tư duy thiết kế cung cấp một nền tảng vững chắc để tạo ra các giải pháp sáng tạo và lấy người dùng làm trung tâm. Tuy nhiên,"}

{"câu hỏi": "Ngôn ngữ lập trình phổ biến nhất được sử dụng hiện nay là gì?", "câu trả lời": "Tính đến năm 2021, theo chỉ số Tiobe, ngôn ngữ lập trình phổ biến nhất hiện nay là Java, theo sát là C và Python. Tuy nhiên, mức độ phổ biến có thể dao động và thay đổi tùy thuộc vào nguồn dữ liệu, vì vậy cần lưu ý rằng các cuộc khảo sát và chỉ số khác nhau có thể báo cáo thứ hạng khác nhau."}

{"question": "Làm thế nào để thiết lập remote upstream trong git?", "answer": "Để thiết lập remote upstream trong git, hãy làm theo các bước sau:\n\n1. Mở kho lưu trữ Git của bạn trong terminal hoặc Git GUI.\n2. Sử dụng lệnh 'git remote add' để thêm một điều khiển từ xa mới có tên \u201cupstream\u201d (hoặc bất kỳ tên nào khác mà bạn thích) và chỉ định URL của kho lưu trữ ngược dòng của bạn. Ví dụ: \n \n ''\n git remote add upstream https://github.com/username/repo.git\n ''\n\n Điều này sẽ tạo một kho lưu trữ từ xa mới trong kho lưu trữ cục bộ của bạn trỏ đến kho lưu trữ ngược dòng.\n\n3. Xác minh rằng điều khiển từ xa ngược dòng đã được thêm thành công bằng lệnh 'git remote -v'. Bạn sẽ thấy danh sách tất cả các kho lưu trữ từ xa, bao gồm cả \u201cupstream\u201d.\n\n '''\n git remote -v\n ''\n\n4. Tìm nạp các thay đổi ngược dòng cho kho lưu trữ cục bộ của bạn bằng lệnh 'git fetch'.\n\n ''\n git fetch upstream\n ''\n\n5. Hợp nhất các thay đổi ngược dòng vào kho lưu trữ cục bộ của bạn bằng lệnh 'git merge'. Bạn cũng có thể chọn dựa trên các thay đổi của mình trên các thay đổi ngược dòng bằng cách sử dụng lệnh 'git rebase'.\n\n ''\n git merge upstream/master\n ''\n\n Điều này sẽ hợp nhất các thay đổi từ kho lưu trữ ngược dòng vào kho lưu trữ cục bộ của bạn."}

{"câu hỏi": "Loại ngữ cảnh nào nên được bao gồm trong hướng dẫn sau đây? - Tạo hóa đơn", "trả lời": "Để tạo hóa đơn, ngữ cảnh bổ sung cần đưa vào sẽ là các thông tin như: \n1. Tên của cá nhân, công ty hoặc tổ chức mà hóa đơn đang được phát hành\n2. Ngày lập hóa đơn\n3. Mô tả về hàng hóa hoặc dịch vụ đã được cung cấp\n4. Giá của hàng hóa hoặc dịch vụ\n5. Số tiền thuế (nếu có)\n6. Ngày đến hạn thanh toán \n7. Các điều khoản và phương thức thanh toán\n8. Thông tin liên hệ cho các yêu cầu hoặc hỗ trợ\nNgoài ra, bất kỳ thông số kỹ thuật cụ thể, định dạng, bố cục hoặc thông tin bổ sung nào theo yêu cầu của nhà phát hành như số hóa đơn, phí bổ sung hoặc chiết khấu cũng phải được bao gồm."}

{"câu hỏi": "Câu này có chính xác và phù hợp không? - Bóng bầu dục Mỹ là môn thể thao phổ biến nhất trên thế giới.", "Trả lời": "Câu không chính xác. Theo nhiều nguồn và khảo sát khác nhau, bóng đá hiệp hội (bóng đá) được coi là môn thể thao phổ biến nhất trên thế giới về tổng số người tham gia và lượng người xem toàn cầu. Mặc dù bóng bầu dục Mỹ cực kỳ phổ biến ở Hoa Kỳ, nhưng nó không có cùng mức độ phổ biến toàn cầu."}

{"question": "Xác định một kẻ lừa đảo cho sản phẩm này. - iPhone mới có công nghệ mới nhất.", "trả lời": "Một nhược điểm tiềm năng của iPhone mới với công nghệ mới nhất có thể là chi phí cao, khiến nó ít phải chăng hơn đối với một số người tiêu dùng."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một ví dụ về cách công nghệ này có thể cải thiện chăm sóc sức khỏe. - Hình ảnh y tế hỗ trợ AI.", "trả lời": "Một ví dụ về cách hình ảnh y tế hỗ trợ AI có thể cải thiện chăm sóc sức khỏe là bằng cách tăng cường tốc độ và độ chính xác của chẩn đoán. Hình ảnh y tế truyền thống, chẳng hạn như chụp X-quang hoặc MRI, thường có thể tốn thời gian và có thể yêu cầu chụp nhiều hình ảnh trước khi chẩn đoán có thể được thực hiện. Bằng cách sử dụng công nghệ AI, hình ảnh y tế có thể được tăng cường để phân tích nhanh chóng và chính xác dữ liệu hình ảnh để xác định các vấn đề hoặc bất thường tiềm ẩn. Ví dụ, các thuật toán AI có thể được đào tạo để xác định các mẫu và dấu hiệu trong hình ảnh có thể chỉ ra sự hiện diện của khối u hoặc bệnh khác. Một khi AI xác định được những vấn đề tiềm ẩn này, nó có thể cảnh báo bác sĩ X quang, người sau đó có thể xác minh những phát hiện và phát triển một kế hoạch điều trị. Điều này làm tăng hiệu quả của quá trình chẩn đoán và có thể dẫn đến phát hiện và điều trị bệnh sớm hơn. Hơn nữa, hình ảnh y tế hỗ trợ AI có thể được sử dụng để dự đoán khả năng bệnh nhân phát triển một số bệnh dựa trên lịch sử y tế và kết quả hình ảnh của họ. Điều này có thể giúp các bác sĩ thực hiện các biện pháp phòng ngừa để giảm nguy cơ của bệnh nhân, cải thiện hơn nữa mức độ chăm sóc tổng thể của họ. Nhìn chung, việc sử dụng hình ảnh y tế hỗ trợ AI có khả năng cách mạng hóa cách bác sĩ chẩn đoán và điều trị bệnh bằng cách cung cấp dịch vụ chăm sóc nhanh hơn, chính xác hơn và cá nhân hóa hơn."}

{"question": "Biến câu này thành một cấu trúc ngữ pháp nâng cao. - Tôi chưa bao giờ biết điều này.", "trả lời": "Trước đây tôi không biết, đây là điều mà tôi không biết trước."}

{"câu hỏi": "Mô tả trong một câu bối cảnh của câu chuyện.", "câu trả lời": "Tôi xin lỗi, nhưng tôi không có đủ thông tin về câu chuyện để mô tả chính xác bối cảnh của nó. Bạn có thể vui lòng cung cấp thêm chi tiết hoặc bối cảnh về câu chuyện mà bạn muốn tôi mô tả bối cảnh không?"}

{"question": "Cung cấp danh sách năm động từ thay thế trong câu. - Ông lập kế hoạch.", "trả lời": "1. Ông lập kế hoạch.\n2. Ông đã nghĩ ra một kế hoạch.\n3. Ông đã xây dựng một kế hoạch.\n4. Ông đã phát triển một kế hoạch.\n5. Ông ấy đã phát minh ra một kế hoạch."}

{"câu hỏi": "Viết một bài luận ngắn giải thích tại sao giáo dục thể chất lại quan trọng trong trường học.", "Trả lời": "Giáo dục thể chất là một khía cạnh thiết yếu của bất kỳ chương trình giảng dạy nào ở trường. Nó mang lại nhiều lợi ích cho học sinh, bao gồm cải thiện sức khỏe tổng thể, tăng cường khả năng thể chất và dạy họ tầm quan trọng của tinh thần đồng đội, hợp tác và tinh thần thể thao. Một trong những lý do chính mà giáo dục thể chất rất quan trọng trong trường học là nó giúp học sinh duy trì sức khỏe thể chất tốt. Thông qua việc tham gia vào hoạt động thể chất thường xuyên, học sinh có thể cải thiện sức khỏe tim mạch, tính linh hoạt, sức mạnh cơ bắp và sự cân bằng. Chúng cũng có thể phát triển những thói quen lành mạnh mà chúng có thể mang theo khi trưởng thành. Điều này rất cần thiết trong việc giảm nguy cơ béo phì, bệnh tim và các tình trạng sức khỏe mãn tính khác. Ngoài việc tăng cường sức khỏe thể chất, giáo dục thể chất còn giúp học sinh phát triển khả năng thể chất. Nó cung cấp cho sinh viên cơ hội học hỏi và thực hành các môn thể thao và hoạt động thể chất khác nhau, có thể cải thiện sự phối hợp, khéo léo và kỹ năng vận động tổng thể của họ. Những kỹ năng này không chỉ quan trọng đối với thể thao và thể dục mà còn cần thiết cho các hoạt động hàng ngày như đi bộ, chạy và thậm chí viết. Bằng cách tham gia các môn thể thao đồng đội và các hoạt động nhóm, Giáo dục thể chất cũng dạy cho học sinh giá trị của sự hợp tác, tinh thần đồng đội và tinh thần thể thao. Khi họ học cách làm việc cùng nhau để đạt được mục tiêu chung, họ phát triển kỹ năng giao tiếp, kỹ năng lãnh đạo và khả năng làm việc tốt với những người khác. Những kỹ năng này rất cần thiết cho sự thành công trong trường học, công việc và cuộc sống nói chung. Tóm lại, giáo dục thể chất đóng một vai trò quan trọng trong trường học. Nó cung cấp nhiều lợi ích cho sinh viên về sức khỏe thể chất, khả năng thể chất và kỹ năng xã hội. Với tầm quan trọng của nó, điều cần thiết là các trường học tiếp tục ưu tiên giáo dục thể chất như một phần của chương trình giảng dạy của họ."}

{"câu hỏi": "Đề xuất giải pháp cho tình huống khó xử về đạo đức sau đây: Bạn của bạn đã bị bắt quả tang gian lận trong một bài kiểm tra.", "câu trả lời": "Điều chính cần làm trong việc giải quyết tình huống khó xử về đạo đức của bạn bạn gian lận trong bài kiểm tra là để bạn của bạn chịu trách nhiệm về hành động của họ. Điều này có thể liên quan đến việc thừa nhận với giáo viên hoặc giáo sư rằng họ đã gian lận, bày tỏ sự hối hận và chấp nhận hậu quả của hành động của họ, có thể bao gồm điểm không đạt trong bài kiểm tra hoặc các biện pháp kỷ luật khác. Nếu bạn của bạn sẵn sàng thực hiện các bước này, điều đó có thể chứng minh cho người khác thấy rằng họ hối hận về hành động của mình và cam kết làm cho mọi thứ trở nên đúng đắn. Nó cũng có thể hữu ích cho bạn của bạn để đánh giá lý do tại sao họ chọn gian lận và giải quyết bất kỳ vấn đề tiềm ẩn nào dẫn đến quyết định này, chẳng hạn như khó khăn với tài liệu khóa học hoặc các vấn đề quản lý thời gian. Tìm kiếm các nguồn tài nguyên học thuật bổ sung, chẳng hạn như dạy kèm hoặc các nhóm học tập, cũng có thể giúp bạn của bạn thành công trong học tập một cách trung thực trong tương lai."}

{"câu hỏi": "Giải thích tại sao Định lý Pythagore hoạt động.", "câu trả lời": "Định lý Pythagore phát biểu rằng trong một tam giác vuông, bình phương chiều dài của cạnh huyền (cạnh đối diện với góc vuông) bằng tổng bình phương chiều dài của hai cạnh còn lại, hoặc chân. Về mặt toán học, điều này có thể được biểu diễn dưới dạng c ^ 2 = a ^ 2 + b ^ 2, trong đó c là cạnh huyền và a và b là chân. Định lý này hoạt động vì nó dựa trên mối quan hệ giữa các cạnh của một tam giác vuông. Một cách để hiểu tại sao Định lý Pythagore hoạt động là xem xét nó theo hình học. Hãy tưởng tượng một tam giác vuông trong đó các cạnh của góc vuông có chiều dài 'a' và 'b', và cạnh huyền có chiều dài 'c'. Bây giờ, hãy tạo một hình vuông có chiều dài cạnh 'c'. Ở mỗi bên của hình vuông, chúng ta có thể vẽ một hình tam giác vuông, giống như hình gốc, với cạnh huyền ở bên cạnh hình vuông và chân ở bên ngoài. Bốn hình tam giác bên trong hình vuông sẽ có diện tích 4 * (1/2) * a * b. Ở trung tâm, sẽ có một hình vuông nhỏ bên trái với chiều dài cạnh 'a-b' hoặc 'b-a' tùy thuộc vào cạnh nào dài hơn. Diện tích của hình vuông này sẽ là (a-b)^2 hoặc (b-a)^2.\n\nCộng diện tích của hình vuông trung tâm và bốn hình tam giác, và tương đương với diện tích của hình vuông lớn hơn, chúng ta có c^2 = [(a-b)^2 hoặc (b-a)^2] + 4* (1/2) *a*b. Giải phương trình này, ta được c^2= a^2 + b^2. Điều này giống như phương trình Định lý Pythagore. Định lý này cũng có thể được chứng minh bằng cách sử dụng đại số hoặc lượng giác, nhưng chứng minh hình học này trực giác cho thấy các cạnh của tam giác vuông có liên quan với nhau như thế nào."}

{"câu hỏi": "Xếp hạng các phương thức du lịch về tác động môi trường, từ ít nhất đến có hại nhất.", "trả lời": "Các phương thức du lịch về tác động môi trường, được xếp hạng từ ít nhất đến có hại nhất:\n1. Đi bộ và đạp xe \n2. Xe điện và hybrid \n3. Giao thông công cộng như tàu hỏa, tàu điện ngầm và xe buýt\n4. Lái xe ô tô chạy bằng xăng \n5. Chuyến bay ngắn \n6. Các chuyến bay đường dài."}

{"câu hỏi": "Soạn email cho nhà tuyển dụng tiềm năng giới thiệu kinh nghiệm và trình độ liên quan của bạn", "câu trả lời": "Kính gửi [Tên nhà tuyển dụng],\n\nTôi viết thư để bày tỏ sự quan tâm của tôi đối với vai trò [Vị trí] tại công ty của bạn [Tên công ty]. Tôi rất vui khi bắt gặp cơ hội này trên [Nơi bạn tìm thấy tin tuyển dụng] và tôi tin rằng kinh nghiệm và trình độ của tôi hoàn toàn phù hợp với các yêu cầu cần thiết cho vị trí này. \n\nVới [Số năm] năm kinh nghiệm trong [Lĩnh vực liên quan], tôi đã đạt được các kỹ năng và chuyên môn có giá trị cho nhóm của bạn. Thời gian làm việc với tư cách là [Vị trí cũ] tại [Công ty cũ] đã giúp tôi có được kiến thức và kỹ năng quan trọng liên quan đến [Kỹ năng và Chuyên môn]. Sự thành thạo của tôi trong [Phần mềm / Công cụ liên quan], kết hợp với khả năng làm việc trong môi trường có nhịp độ nhanh, khiến tôi tự tin rằng tôi có thể đáp ứng các mục tiêu của vai trò này. \ n \ n Hơn nữa, tôi có [Bằng cấp] trong [Lĩnh vực nghiên cứu] từ [Đại học], cung cấp cho tôi một nền tảng vững chắc trong các nguyên tắc liên quan đến vị trí này. Đính kèm, vui lòng tìm sơ yếu lý lịch của tôi, trong đó giới thiệu thêm chi tiết về kinh nghiệm và trình độ của tôi. \ n \ nTôi có động lực cao và sẽ biết ơn cơ hội đóng góp kỹ năng và chuyên môn của tôi cho nhóm của bạn. Tôi tin rằng tôi có thể nhanh chóng hòa nhập và trở thành một thành viên có giá trị của [Tên công ty]. Cảm ơn bạn đã xem xét đơn đăng ký của tôi. Tôi mong được thảo luận thêm về ứng cử viên của mình.\n\nTrân trọng,\n[Tên của bạn]"}

{"câu hỏi": "Nêu 2 ưu điểm của điện toán đám mây.", "trả lời": "1. Khả năng mở rộng và tính linh hoạt: Một trong những lợi thế lớn nhất của điện toán đám mây là khả năng mở rộng quy mô tài nguyên lên hoặc xuống nhanh chóng và dễ dàng, phù hợp với nhu cầu và nhu cầu của người dùng. Điều này có nghĩa là các tổ chức có thể tăng hoặc giảm tài nguyên máy tính của họ ngay lập tức mà không phải đầu tư vào cơ sở hạ tầng vật lý hoặc lo lắng về việc cung cấp quá mức. Tiết kiệm chi phí: Điện toán đám mây làm giảm nhu cầu cho các tổ chức đầu tư mạnh vào phần cứng, phần mềm và cơ sở hạ tầng CNTT khác, có thể tốn nhiều vốn. Mô hình thanh toán theo mức sử dụng cho phép các chi phí dễ dự đoán và dễ quản lý hơn. Ngoài ra, các nhà cung cấp đám mây xử lý hầu hết các chi phí bảo trì và nâng cấp, giảm hơn nữa gánh nặng tài chính cho các tổ chức."}

{"question": "Phát triển hệ thống xếp hạng cho các bộ phim sau. - Iron Man, Avengers, Captain America", "trả lời": "Xin chào! Dưới đây là một ví dụ về hệ thống xếp hạng có thể được sử dụng cho các bộ phim đầu vào: \ n \ n1. Báo thù\n2. Người sắt \ n3. Bảng xếp hạng này của Captain America dựa trên sự kết hợp của các yếu tố như sự đón nhận của khán giả, hiệu suất phòng vé và tác động văn hóa tổng thể. Tuy nhiên, điều quan trọng cần lưu ý là thứ hạng là chủ quan và có thể thay đổi từ người này sang người khác. Vì vậy, đây chỉ là một bảng xếp hạng có thể có của những bộ phim này."}

{"question": "Create a style guide phác thảo những điều nên làm và không nên làm khi sử dụng một phông chữ cụ thể.", "answer": "Style Guide: Using the Calibri Font\n\nIntroduction:\nCalibri là một họ kiểu chữ sans-serif hiện đại, sạch sẽ và dễ đọc. Nó được thiết kế để sử dụng cho cả màn hình và phương tiện in, và thường được sử dụng trong các cài đặt chuyên nghiệp. Hướng dẫn này phác thảo những điều nên làm và không nên làm khi sử dụng phông chữ Calibri, để đảm bảo khả năng đọc và tính thẩm mỹ tối ưu.\n\nDO:\n1. Sử dụng Calibri với kích thước từ 11 đến 14 điểm cho nội dung văn bản, tiêu đề và tiêu đề có thể lớn hơn. \ n2. Sử dụng Calibri cho cả tiêu đề và văn bản nội dung, để đạt được tính nhất quán trong toàn bộ tài liệu. \ n3. Sử dụng in đậm và in nghiêng một cách tiết kiệm, để thêm điểm nhấn cho các từ hoặc cụm từ quan trọng. \ n4. Sử dụng văn bản màu đen hoặc xám, để đảm bảo khả năng đọc tối ưu.\n5. Sử dụng khoảng cách thích hợp giữa các dòng và đoạn văn, để cải thiện khả năng đọc và giảm sự lộn xộn trực quan.\n\nDON'T:\n1. Sử dụng Calibri ở kích thước nhỏ hơn 11 điểm, vì nó có thể trở nên khó đọc. \ n2. Sử dụng Calibri cho mục đích trang trí, chẳng hạn như logo hoặc thương hiệu, vì nó có thể xuất hiện quá đơn giản và chung chung. \ n3. Sử dụng in đậm, in nghiêng và gạch chân tất cả cùng một lúc, vì nó có thể xuất hiện lộn xộn và khó đọc. \ n4. Sử dụng màu sắc quá sáng hoặc neon, vì chúng có thể làm căng mắt và làm giảm khả năng đọc. \ n5. Sử dụng khoảng cách không đầy đủ giữa các dòng và đoạn văn, vì nó có thể tạo ra một diện mạo chật chội và lộn xộn.\n\nKết luận:\nCalibri là một phông chữ linh hoạt và dễ đọc, rất phù hợp cho các tài liệu và bản trình bày chuyên nghiệp. Bằng cách làm theo các hướng dẫn được nêu trong hướng dẫn phong cách này, người dùng có thể đạt được khả năng đọc tối ưu, trong khi vẫn duy trì tính thẩm mỹ sạch sẽ và hiện đại."}

{"câu hỏi": "Phác thảo ý nghĩa của thuật ngữ 'kiến thức kỹ thuật số'.", "câu trả lời": "Kiến thức kỹ thuật số đề cập đến tập hợp các năng lực và kỹ năng cần thiết để tương tác, giao tiếp và tham gia với các công nghệ kỹ thuật số và phương tiện kỹ thuật số một cách hiệu quả. Nó bao gồm khả năng hiểu, sử dụng và đánh giá các công cụ, tài nguyên và dịch vụ kỹ thuật số, cũng như tạo, chia sẻ và truyền đạt nội dung kỹ thuật số một cách có trách nhiệm và đạo đức. Kiến thức kỹ thuật số là điều cần thiết trong thế giới kỹ thuật số ngày càng tăng ngày nay vì nó cho phép các cá nhân tham gia và đóng góp đầy đủ cho một xã hội phụ thuộc vào công nghệ."}

{"question": "Tạo ví dụ về bảng tổng hợp từ tập dữ liệu sau. - Đội | Chức vụ | Điểm\nA | Thủ môn | 4\nA | Hậu vệ | 3\nB | Thủ môn | 5\nB | Hậu vệ | 2", "câu trả lời": "Bảng tổng hợp là một công cụ tuyệt vời để tóm tắt, nhóm và phân tích dữ liệu. Dưới đây là ví dụ về bảng tổng hợp được tạo từ tập dữ liệu đã cho:\n\nPosition | Đội A | Đội B\n--- | --- | ---\nThủ môn | 4 | 5\nDefender | 3 | 2\n\nBảng tổng hợp này được tạo bằng cách đặt \"Position\" làm nhãn hàng, \"Team\" làm nhãn cột và \"Points\" làm giá trị. Nó cho thấy số điểm kiếm được của các thủ môn và hậu vệ của đội A và B. Từ bảng tổng hợp này, chúng ta có thể dễ dàng thấy rằng các thủ môn của đội A và đội B kiếm được lần lượt 4 và 5 điểm, trong khi các hậu vệ của đội A và đội B kiếm được lần lượt 3 và 2 điểm."}

{"câu hỏi": "Hãy cho tôi một câu hỏi để hỏi ai đó mà bạn đang làm quen.", "câu trả lời": "Một câu hỏi hay để hỏi ai đó mà bạn đang làm quen là "Một số sở thích hoặc sở thích của bạn là gì?\" Điều này có thể giúp bạn tìm hiểu thêm về những gì họ thích làm trong thời gian rảnh rỗi và có thể cung cấp một khởi đầu cuộc trò chuyện tuyệt vời."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một ngày điển hình cho học sinh trung học", "câu trả lời": "Một ngày điển hình cho một học sinh trung học có thể trông như sau: \n\n6:30 AM: Báo thức của học sinh kêu, báo hiệu bắt đầu một ngày mới. Họ ra khỏi giường, đánh răng và mặc quần áo đi học. \n\n7:00 AM: Bữa sáng được phục vụ, thường là một cái gì đó nhanh chóng như ngũ cốc hoặc bánh mì nướng. Học sinh ăn trong khi xem lại lịch trình trong ngày và đóng gói ba lô với những cuốn sách và tài liệu cần thiết. \ n \ n7:30 AM: Học sinh rời trường, bằng cách bắt xe buýt, đi bộ, đi xe đạp hoặc nhận được một chuyến đi từ cha mẹ hoặc người giám hộ. \n\n8:00 AM: Trường học bắt đầu, và học sinh tham dự lớp học đầu tiên trong ngày. Trong suốt buổi sáng, họ tham dự một số lớp học, ghi chép, tham gia thảo luận và làm bài tập. \n\n12:00 PM: Giờ ăn trưa đến, và học sinh đi đến căng tin để ăn với bạn bè của họ. Họ trò chuyện về ngày của họ cho đến nay và lên kế hoạch cho sau giờ học. \n\n1:00 PM: Các lớp học buổi chiều bắt đầu, và học sinh tiếp tục việc học của họ. Họ có thể có một phòng thí nghiệm, một bài thuyết trình hoặc một bài kiểm tra tại một trong các lớp học của họ. \n\n3:00 PM: Tiếng chuông cuối cùng vang lên, báo hiệu kết thúc ngày học. Học sinh thu dọn đồ đạc và về nhà.\n\n3:30 PM: Khi về nhà, học sinh nghỉ ngơi để thư giãn và thư giãn trong ngày. Họ có thể xem TV, chơi trò chơi điện tử hoặc dành thời gian trên phương tiện truyền thông xã hội. \n\n4:30 PM: Thời gian làm bài tập về nhà bắt đầu, và học sinh làm bài tập và nghiên cứu cho các bài kiểm tra sắp tới. Họ cũng có thể làm việc trong các dự án hoặc cộng tác với các bạn cùng lớp trong các bài tập nhóm. \ n \ n6:30 PM: Bữa tối được phục vụ, và học sinh ăn với gia đình của họ. Họ nói về ngày của họ, và thảo luận về bất kỳ sự kiện hoặc kế hoạch sắp tới. \n\n7:30 PM: Sau bữa tối, học sinh có thể tiếp tục việc học hoặc tham gia các hoạt động ngoại khóa như thể thao, âm nhạc hoặc câu lạc bộ. \n\n9:30 PM: Học sinh bắt đầu thói quen ban đêm, tắm, đánh răng và chuẩn bị đi ngủ. Họ có thể đọc, nghe nhạc hoặc thư giãn một chút trước khi tắt đèn. \n\n10:00 PM: Tắt đèn, và học sinh được nghỉ ngơi một đêm tốt để sẵn sàng cho một ngày học tập và phát triển khác."}

{"câu hỏi": "Kể tên bốn lợi ích của việc đi dạo", "trả lời": "1. Cải thiện thể lực: Đi bộ là một hình thức tập thể dục tim mạch tác động thấp và do đó, một cách hiệu quả để tăng dung tích tim và phổi, cải thiện mức độ thể dục tổng thể và giúp bạn cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn. \ n \ n2. Tăng cường sức khỏe tinh thần: Đi bộ có thể có nhiều lợi ích cho sức khỏe tinh thần của bạn. Đối với một, nó làm giảm căng thẳng và lo lắng và giúp giải tỏa tâm trí của bạn. Đặc biệt, ở ngoài thiên nhiên có thể có tác dụng làm dịu và nâng cao cảm giác hạnh phúc của bạn. \ n \ n3. Tăng cường sự sáng tạo: Các nghiên cứu gần đây đã chỉ ra rằng đi bộ có thể giúp thúc đẩy sự sáng tạo và thúc đẩy tư duy sáng tạo. Sự thay đổi của cảnh quan và không khí trong lành có thể giúp bạn giải tỏa đầu óc và kích thích những cách suy nghĩ mới. \ n \ n4. Thúc đẩy giảm cân: Đi bộ là một hình thức tập thể dục dễ dàng và dễ tiếp cận và có thể giúp bạn đốt cháy calo và duy trì cân nặng khỏe mạnh. Đi bộ thường xuyên có thể giúp tăng cường trao đổi chất và thúc đẩy giảm cân, cùng với chế độ ăn uống lành mạnh."}

{"câu hỏi": "Tính tổng số với các đầu vào sau - 6 cuốn sách với giá 10 đô la mỗi cuốn", "câu trả lời": "Tổng chi phí cho 6 cuốn sách ở mức 10 đô la mỗi cuốn sẽ là: 60 đô la. (6 * $10 = $60)"}

{"câu hỏi": "Xây dựng năm câu hỏi cho một cuộc phỏng vấn với một người nổi tiếng.", "câu trả lời": "1. Bạn có thể cho chúng tôi biết về một số thách thức lớn nhất mà bạn phải đối mặt trong sự nghiệp và cách bạn vượt qua chúng không?\n2. Làm thế nào để bạn cân bằng cuộc sống cá nhân và lịch trình nghề nghiệp bận rộn của bạn?\n3. Làm thế nào để bạn tiếp tục duy trì động lực và cảm hứng trong công việc của mình?\n4. Bạn có lời khuyên nào cho các nghệ sĩ hoặc cá nhân tham vọng bắt đầu hành trình của họ trong ngành giải trí?\n5. Bạn có thể chia sẻ với chúng tôi một số mục tiêu trong tương lai của bạn và bất kỳ dự án sắp tới nào mà người hâm mộ của bạn có thể mong đợi không?"}

{"câu hỏi": "Viết một đoạn văn về tình trạng hiện tại của nền kinh tế Trung Quốc.", "câu trả lời": "Nền kinh tế Trung Quốc đã có dấu hiệu phục hồi khi đối mặt với đại dịch COVID-19 và hiện là một trong những nền kinh tế phát triển nhanh nhất thế giới. Theo các báo cáo gần đây, GDP của nước này đã tăng 6,5% trong quý IV/2020 và nền kinh tế tăng trưởng tổng thể 2,3% vào năm 2020. Sự tăng trưởng này có thể được quy cho nhu cầu nội địa mạnh mẽ, xuất khẩu tăng vọt do nhu cầu toàn cầu tăng đối với thiết bị y tế và điện tử, và việc ngăn chặn virus thành công cho phép phục hồi nhanh hơn trong các hoạt động kinh tế. Chính phủ cũng đã thực hiện một loạt các biện pháp kích thích nhằm thúc đẩy chi tiêu và đầu tư của người tiêu dùng. Bất chấp những dấu hiệu tích cực này, vẫn còn những thách thức và bất ổn phía trước, bao gồm mức nợ gia tăng, căng thẳng với các đối tác thương mại và khả năng bùng phát trở lại của virus".

{"câu hỏi": "Kể tên ba quốc gia có nền văn hóa du mục.", "trả lời": "Ba quốc gia có nền văn hóa du mục bao gồm:\n\n1. Mông Cổ - Đất nước này có một lịch sử du mục phong phú với nhiều gia đình vẫn theo lối sống truyền thống chăn gia súc của họ trên khắp thảo nguyên rộng lớn của đất nước. \ n2. Sudan - Đất nước này là quê hương của các nhóm như Beja, Fur và Zaghawa, những người có truyền thống sống như những người du mục, chăn gia súc của họ trên khắp các vùng khô cằn rộng lớn của đất nước. \ n3. Kyrgyzstan - Người Kyrgyzstan có truyền thống là những người chăn gia súc bán du mục, chăm sóc đàn cừu, ngựa và yak của họ trên khắp các đồng cỏ rộng lớn của đất nước.

{"câu hỏi": "Tạo danh sách việc cần làm cho các nhiệm vụ của tuần này.", "câu trả lời": "Đây là danh sách việc cần làm cho các nhiệm vụ của tuần này:\n\nMonday:\n- Tham dự cuộc họp nhóm hàng tuần lúc 9 giờ sáng.\n- Xem lại và trả lời email trước buổi trưa.\n- Cập nhật báo cáo tiến độ dự án.\n- Gọi và lên lịch hẹn với nha sĩ.\n\nTuesday:\n- Gửi báo cáo bán hàng hàng tháng.\n- Tham dự cuộc họp phát triển sản phẩm lúc 2 giờ chiều.\n- Mua hàng tạp hóa trên đường về nhà.\n\nWednesday:\ n- Hoàn thành và nộp báo cáo ngân sách hàng quý.\n- Ăn trưa với đồng nghiệp.\n- Tham dự hội thảo trên web về giao tiếp hiệu quả lúc 4 giờ chiều.\n\nThứ Năm:\n- Tiến hành phỏng vấn cho vị trí tiếp thị mới.\n- Gặp gỡ người giám sát để thảo luận về các dự án sắp tới.\n- Thanh toán hóa đơn tiện ích trước ngày đến hạn.\n\nFriday:\n- Tham dự khóa đào tạo nhân viên lúc 10 giờ sáng.\n- Cập nhật và sắp xếp các tệp dự án.\n- Gửi email theo dõi cho khách hàng.\n- Lập kế hoạch và tổ chức các hoạt động cuối tuần.\n\ Thứ bảy và chủ nhật:\n- Dành thời gian cho gia đình và bạn bè.\n- Tham gia vào một sự kiện từ thiện địa phương.\n- Hoàn thành bất kỳ nhiệm vụ nào còn dang dở từ các ngày trong tuần.\n- Nghỉ ngơi và nạp năng lượng cho tuần tới."}

{"câu hỏi": "Chuyển đổi số 35 thành ký hiệu khoa học.", "câu trả lời": "Số 35 được thể hiện trong ký hiệu khoa học là 3,5 \u00d7 10\u00b9."}

{"question": "Phân loại chiếc xe này là subcompact, compact hoặc midsize. - Honda Civic", "trả lời": "Honda Civic là một chiếc xe nhỏ gọn."}

{"câu hỏi": "Kể tên ba tổ chức dành riêng cho biến đổi khí hậu.", "trả lời": "1. Ủy ban liên chính phủ về biến đổi khí hậu (IPCC): Đây là một cơ quan của Liên Hợp Quốc chịu trách nhiệm cung cấp các đánh giá khoa học về biến đổi khí hậu và tác động của nó, rủi ro tiềm ẩn trong tương lai và các lựa chọn ứng phó có thể. \ n \ n2. Quỹ Động vật hoang dã Thế giới (WWF): Đây là một tổ chức phi chính phủ quốc tế hoạt động trong lĩnh vực bảo tồn thiên nhiên hoang dã và giảm tác động của con người đối với môi trường. Một trong những trọng tâm chính của nó là giải quyết biến đổi khí hậu và thúc đẩy các giải pháp năng lượng bền vững. \ n \ n3. Greenpeace: Đây là một tổ chức môi trường toàn cầu tập trung vào việc giải quyết biến đổi khí hậu, nạn phá rừng và đánh bắt quá mức trong số các vấn đề khác. Nó nhằm mục đích thúc đẩy năng lượng tái tạo và hiệu quả năng lượng để giảm phát thải khí nhà kính."}

{"câu hỏi": "Liệt kê năm sự kiện lịch sử đã xảy ra trong thế kỷ 18.", "trả lời": "1. Chiến tranh kế vị Tây Ban Nha (1701-1714) - Đây là một cuộc xung đột châu Âu phát sinh sau cái chết của Charles II của Tây Ban Nha, người đã chết mà không có người thừa kế, dẫn đến một cuộc đấu tranh quyền lực giữa các cường quốc châu Âu khác nhau để kiểm soát ngai vàng Tây Ban Nha. Đạo luật Liên minh (1707) - Đây là một thỏa thuận giữa Anh và Scotland thống nhất hai nước dưới một chính phủ duy nhất và tạo ra Vương quốc Anh. \ n \ n3. Chiến tranh Bảy năm (1756-1763) - Đây là một cuộc xung đột toàn cầu liên quan đến nhiều cường quốc châu Âu cũng như các thuộc địa của họ. Nó thường được coi là chiến tranh thế giới thứ nhất và dẫn đến những thay đổi lãnh thổ đáng kể. \n\n4. Cách mạng Mỹ (1765-1783) - Đây là một cuộc chiến tranh giành độc lập được chiến đấu bởi mười ba thuộc địa của Anh ở Bắc Mỹ chống lại Vương quốc Anh. Cuộc xung đột nảy sinh từ căng thẳng ngày càng tăng giữa các thuộc địa và chính phủ Anh, và nó dẫn đến việc thành lập Hoa Kỳ. Cách mạng Pháp (1789-1799) - Đây là thời kỳ thay đổi triệt để về xã hội, chính trị và kinh tế ở Pháp. Chế độ quân chủ bị lật đổ, và đất nước đã trải qua những cải cách quan trọng, cuối cùng dẫn đến sự trỗi dậy của Napoléon Bonaparte và thành lập Đế chế Pháp đầu tiên.

{"question": "Tìm tất cả các từ có vần với 'cat'.", "answer": "Dưới đây là danh sách các từ có vần với 'cat':\n\n- at\n- bat\n- fat\n- flat\n- gnat\n- hat\n- mat\n- pat\n- rat\n- sat\n- spat\n- that\n- vat"}

{"câu hỏi": "Đoán xem bộ phim mà dòng đã cho đến từ đâu. - \"Bạn không thể xử lý sự thật!\"", "câu trả lời": "Câu thoại đó là từ bộ phim \"A Few Good Men\" (1992)."}

{"câu hỏi": "Viết một truyện ngắn về một người đang vật lộn với chứng nghiện. - Anna đã phải vật lộn với chứng nghiện của mình từ lâu như cô ấy có thể nhớ.", "trả lời": "Anna đã phải vật lộn với chứng nghiện của mình từ lâu như cô ấy có thể nhớ. Nó bắt đầu khi cô chỉ là một thiếu niên, cố gắng hòa nhập với đám đông nổi tiếng ở trường. Họ mời cô một điếu thuốc, và cô cầm nó mà không cần suy nghĩ thứ hai, mong muốn cảm thấy được chấp nhận. Tất cả đều xuống dốc từ đó. Thuốc lá biến thành rượu, và rượu biến thành ma túy. Trước khi cô nhận ra điều đó, Anna đã vượt khỏi tầm kiểm soát. \n\nCô đã cố gắng nhiều lần để bỏ thuốc, nhưng sức hút của cơn nghiện quá mạnh. Mỗi khi cô ấy cố gắng giữ sạch sẽ trong một thời gian, một cái gì đó sẽ xảy ra để đưa cô ấy trở lại ngay với tật xấu của mình. Đó là một chu kỳ không bao giờ kết thúc, và cô cảm thấy bất lực để thoát khỏi nó. Nhưng một ngày nọ, Anna chạm đáy. Cô ấy mất việc, bạn bè và gia đình cô ấy đã từ bỏ tất cả nhưng cô ấy đã từ bỏ cô ấy. Đó là khi cô nhận ra rằng mình cần sự giúp đỡ. Cô không thể tiếp tục sống như thế này. Vì vậy, cô đã tự kiểm tra mình vào trại cai nghiện. Điều đó không dễ dàng, nhưng với sự hỗ trợ của các cố vấn và các bệnh nhân khác, Anna đã có thể vượt qua cơn nghiện của mình. Cô đã học được những cơ chế đối phó mới, và cuối cùng đã tìm thấy sức mạnh để nói không. Đó là một hành trình dài và khó khăn, nhưng cuối cùng cô ấy đã trở nên mạnh mẽ hơn. \n\nBây giờ, Anna là một người hoàn toàn khác. Cô ấy hạnh phúc, khỏe mạnh và đã xây dựng lại mối quan hệ của mình với những người thân yêu. Cô ấy biết rằng cám dỗ sẽ luôn ở đó, nhưng cô ấy cũng biết rằng cô ấy có sức mạnh để chống lại nó. Câu chuyện của Anna là một câu chuyện về hy vọng và sự kiên trì, và nó như một lời nhắc nhở rằng cho dù bạn có thể rơi xuống sâu đến đâu, luôn có cách để trèo lên trở lại."}

{"question": "Kể tên 6 đa giác khác nhau. - N/A", "đáp án": "Đa giác là một hình hình học mặt phẳng được mô tả bởi ít nhất ba hoặc nhiều cạnh và góc thẳng, thường được sử dụng để mô tả một hình hai chiều đóng. Dưới đây là sáu ví dụ khác nhau về đa giác, từ đơn giản nhất đến phức tạp hơn: \ n \ n1. Tam giác (3 cạnh)\n2. Tứ giác (4 cạnh)\n3. Lầu Năm Góc (5 mặt)\n4. Hình lục giác (6 cạnh)\n5. Heptagon (7 mặt)\n6. Bát giác (8 cạnh)"}

{"question": "Mô tả cảm giác của nhân vật sau trong tình huống sau. - Nhân vật: Người chăm sóc tận tâm và tận tụy\nKịch bản: Gặp gỡ gia đình bệnh nhân mà họ vừa trải qua 6 tháng chăm sóc", "trả lời": "Trong kịch bản này, người chăm sóc tận tâm và tận tụy có thể cảm thấy lẫn lộn cảm xúc. Một mặt, họ có thể cảm thấy tự hào về công việc mà họ đã làm và tác động tích cực mà họ đã có đối với cuộc sống của bệnh nhân. Trải qua 6 tháng chăm sóc bệnh nhân, họ có thể đã hình thành một mối quan hệ tình cảm sâu sắc với họ, và gặp gỡ gia đình bệnh nhân có thể là trải nghiệm trọn vẹn và có ý nghĩa. Mặt khác, người chăm sóc cũng có thể cảm thấy hơi lo lắng và lo lắng, vì gặp gỡ gia đình là một khoảnh khắc quan trọng. Họ muốn tạo ấn tượng tốt và truyền đạt cho gia đình biết họ quan tâm đến người thân yêu như thế nào. Ngoài ra, họ có thể đang tìm kiếm sự xác nhận và đánh giá cao cho công việc khó khăn mà họ đã bỏ ra. Nhìn chung, trong kịch bản này, cảm giác có thể sẽ là sự pha trộn giữa niềm tự hào, sự thỏa mãn, lo lắng và mong đợi."}

{"câu hỏi": "Sau đây là trích dẫn của một tác giả nổi tiếng. Với bối cảnh, hãy giải thích ý nghĩa của trích dẫn. - Trích dẫn: \u201cNếu bạn muốn đi nhanh, hãy đi một mình. Nếu bạn muốn đi xa, hãy đi cùng nhau.\u201d - Tục ngữ châu Phi", "câu trả lời": "Câu nói này là một câu tục ngữ châu Phi thường được sử dụng để làm nổi bật sức mạnh của tinh thần đồng đội và hợp tác để đạt được thành công lâu dài. "Đi nhanh" có thể được hiểu là cố gắng đạt được kết quả trước mắt hoặc ngắn hạn, và "đi một mình" có thể gợi ý một cách tiếp cận trong đó một cá nhân chỉ dựa vào nỗ lực của chính họ, mà không tìm kiếm sự hỗ trợ, giúp đỡ hoặc hợp tác của người khác. Mặc dù điều này có thể dẫn đến thành công ngay lập tức, nhưng trích dẫn cho thấy rằng nó sẽ không duy trì thành công lâu dài, vì một người chỉ có thể tự mình đi xa như vậy. Mặt khác, "đi cùng nhau" ngụ ý làm việc như một nhóm, giúp đỡ và hỗ trợ lẫn nhau, kết hợp các điểm mạnh cá nhân để đạt được mục tiêu chung. Mặc dù cách tiếp cận này có thể không tạo ra kết quả ngay lập tức nhanh như làm việc một mình, nhưng nỗ lực chung có thể dẫn đến thành công và tiến bộ lâu dài hơn so với những gì có thể đạt được bởi một người. Câu tục ngữ nhấn mạnh rằng giá trị của sự hợp tác và tầm quan trọng của việc công nhận sự đóng góp của người khác trong việc đạt được thành công, đặc biệt là về lâu dài."}

{"câu hỏi": "Viết một câu chuyện bốn câu với các từ sau: trang trại, máy kéo, mèo con, mưa.", "câu trả lời": "Trên một trang trại nông thôn nhỏ nép mình trong một thung lũng xanh, một chiếc máy kéo cũ rỉ sét ngồi im trên cánh đồng khi mưa nhẹ nhàng vỗ nhẹ trên mái nhà của nó. Một chú mèo con nhỏ màu xám, người đã khám phá trang trại, đã tìm thấy nơi trú ẩn dưới bánh xe lớn của máy kéo. Khi mưa ngày càng lớn, chú mèo con rên rỉ nhẹ nhàng, rúc vào động cơ ấm áp. Người nông dân mỉm cười khi nhìn thấy vị khách âu yếm, hạnh phúc khi có một người bạn nhỏ vào ngày ảm đạm này."}

{"câu hỏi": "Chỉnh sửa câu sau để làm cho nó nghe trang trọng hơn: \u201cwe spoke on the phone\u201d", "answer": "\"Chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện qua điện thoại.\""}

{"câu hỏi": "Đặt hàng các từ sau để đưa ra một câu hỏi thích hợp - đánh thuế những gì bạn nghĩ", "câu trả lời": "Bạn nghĩ gì về thuế?"}

{"câu hỏi": "Giải thích chọn lọc tự nhiên trong 10 từ", "câu trả lời": "Quá trình mà các đặc điểm làm tăng tỷ lệ sống, truyền lại cho con cái."}

{"câu hỏi": "Giải thích những điều cơ bản về phát triển phần mềm nhanh.", "Trả lời": "Phát triển phần mềm nhanh nhẹn là một phương pháp quản lý các dự án phát triển phần mềm nhấn mạnh sự hợp tác, khả năng thích ứng và cải tiến liên tục. Mục tiêu chính của phương pháp này là cung cấp phần mềm chất lượng cao một cách kịp thời và hiệu quả, đồng thời có thể đáp ứng nhanh chóng những thay đổi trong nhu cầu của khách hàng hoặc điều kiện thị trường. Một trong những khía cạnh chính của phát triển nhanh là sử dụng các chu kỳ phát triển ngắn, lặp đi lặp lại, được gọi là chạy nước rút, thường kéo dài từ một đến bốn tuần. Trong mỗi sprint, một nhóm các nhà phát triển làm việc cùng nhau để hoàn thành một bộ nhiệm vụ cụ thể hoặc câu chuyện của người dùng, được ưu tiên dựa trên nhu cầu của khách hàng và giá trị kinh doanh. Một tính năng quan trọng khác của phát triển Agile là sử dụng các cuộc họp thường xuyên, được gọi là stand-up hoặc scrums, nơi các thành viên trong nhóm thảo luận về tiến trình của họ, chia sẻ ý tưởng và lập kế hoạch cho sprint tiếp theo. Điều này giúp thúc đẩy sự hợp tác và đảm bảo rằng mọi người đều ở trên cùng một trang.\n\nAgile Development cũng nhấn mạnh vào việc kiểm tra và tích hợp liên tục, đảm bảo rằng mã được kiểm tra thường xuyên và mọi vấn đề đều được xác định và giải quyết nhanh chóng. Điều này giúp đảm bảo rằng sản phẩm cuối cùng có chất lượng cao và mọi vấn đề đều được phát hiện sớm trong quá trình phát triển. Nhìn chung, phát triển nhanh được thiết kế linh hoạt và thích ứng, cho phép các nhóm nhanh chóng đáp ứng các điều kiện thay đổi hoặc nhu cầu của khách hàng. Điều này giúp đảm bảo rằng sản phẩm cuối cùng đáp ứng nhu cầu của khách hàng, đồng thời được giao đúng thời hạn và trong phạm vi ngân sách."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một câu chuyện bằng cách sử dụng câu \"Mặt trời đang lặn\".", "câu trả lời": "Mặt trời đang lặn, vẽ bầu trời với màu cam và hồng rực rỡ khi Emily đi dọc theo bờ biển. Bãi cát mát mẻ cảm thấy thoải mái giữa các ngón chân khi cô hít thở vị mặn của biển, cảm thấy những rắc rối của mình từ từ tan biến theo từng con sóng vỗ. Emily đã đến bãi biển để giải tỏa đầu óc, tìm kiếm sự an ủi trong âm thanh nhịp nhàng của đại dương và khung cảnh hoàng hôn đẹp như tranh vẽ. Khi bước đi, suy nghĩ của Emily trôi dạt về năm qua, một năm đầy thử thách và đau lòng. Mất việc và sự ra đi của bà ngoại đã khiến cô cảm thấy lạc lõng và cô đơn, không chắc chắn về tương lai sẽ ra sao. Nhưng khi cô nhìn chằm chằm vào mặt trời từ từ chìm xuống đường chân trời, Emily không thể không cảm thấy một tia hy vọng. Mặt trời lặn là một lời nhắc nhở rằng mỗi ngày đều có khả năng bắt đầu mới.\n\nVới một nụ cười nhẹ, Emily tiếp tục bước đi, thoải mái trong sự ấm áp của mặt trời lặn và lời hứa về một ngày mai mới."}

{"câu hỏi": "Thuật ngữ khoa học cho sóng âm thanh là gì?", "câu trả lời": "Thuật ngữ khoa học cho sóng âm trong vật lý là sóng âm."}

{"câu hỏi": "Kể tên một yếu tố đóng góp vào GDP của một quốc gia.", "câu trả lời": "Một yếu tố đóng góp vào GDP của một quốc gia là mức chi tiêu của người tiêu dùng. Khi người tiêu dùng chi nhiều tiền hơn cho hàng hóa và dịch vụ được sản xuất trong nước, nó sẽ làm tăng nhu cầu và kích thích tăng trưởng kinh tế, dẫn đến GDP cao hơn.

{"câu hỏi": "Mô tả một chức năng của hệ thống miễn dịch.", "trả lời": "Hệ thống miễn dịch là một mạng lưới phức tạp gồm các tế bào, mô và cơ quan hoạt động cùng nhau để bảo vệ cơ thể chống lại những kẻ xâm lược nước ngoài, chẳng hạn như vi khuẩn, vi rút, nấm và ký sinh trùng. Một trong những chức năng chính của hệ thống miễn dịch là xác định và tiêu diệt những kẻ xâm lược này thông qua một quá trình gọi là phản ứng miễn dịch. Trong một phản ứng miễn dịch, cơ thể tạo ra nhiều loại tế bào bạch cầu khác nhau hoạt động cùng nhau để xác định và vô hiệu hóa các chất có hại. Những tế bào bạch cầu này bao gồm thực bào, nhấn chìm và tiêu diệt vi khuẩn và các chất lạ khác, và tế bào lympho, tạo ra các kháng thể giúp vô hiệu hóa hoặc tiêu diệt những kẻ xâm lược có hại. Ngoài việc xác định và tiêu diệt những kẻ xâm lược nước ngoài, hệ thống miễn dịch còn đóng một vai trò trong việc sửa chữa các mô bị tổn thương và thúc đẩy quá trình chữa lành. Nó thực hiện điều này bằng cách tạo ra các yếu tố tăng trưởng và các phân tử tín hiệu khác kích thích sự phát triển và sửa chữa các mô bị tổn thương. Nhìn chung, hệ thống miễn dịch rất cần thiết để duy trì sức khỏe và ngăn ngừa bệnh tật bằng cách bảo vệ cơ thể chống lại những kẻ xâm lược có hại và thúc đẩy sửa chữa và chữa lành mô."}

{"câu hỏi": "Cung cấp ba ví dụ về các hoạt động thể chất.", "trả lời": "1. Chạy bộ: Đây là một hoạt động thể chất tuyệt vời, trong đó một người chạy với tốc độ ổn định trong một thời gian dài và nó có thể giúp tăng cường sức khỏe tim mạch, giảm căng thẳng, điều chỉnh cân nặng và cải thiện thể lực tổng thể. \n\n2. Yoga: Yoga là một thực hành thể chất và tinh thần có nguồn gốc từ Ấn Độ cổ đại, và nó liên quan đến việc giữ các tư thế khác nhau, thực hiện các bài tập thở và thiền định. Đó là một cách tuyệt vời để cải thiện tính linh hoạt, sức mạnh cơ bắp, tư thế và sự cân bằng, và nó cũng có thể giúp giảm căng thẳng và lo lắng. \ n \ n3. Bơi lội: Bơi lội là một bài tập aerobic tác động thấp, rất tốt cho mọi người ở mọi lứa tuổi và trình độ thể dục. Đó là một cách tuyệt vời để cải thiện sức khỏe tim mạch, tăng cường cơ bắp và tăng sức bền. Bơi lội cũng là một cách thú vị để giải nhiệt trong những ngày hè nóng bức."}

{"câu hỏi": "Giải thích tại sao các ứng dụng web có lợi cho doanh nghiệp.", "trả lời": "Ứng dụng web cung cấp nhiều lợi ích cho doanh nghiệp, bao gồm tăng hiệu quả, quy trình hợp lý hóa và tăng cường sự tham gia của khách hàng. Một số lợi thế của việc sử dụng các ứng dụng web cho doanh nghiệp của bạn bao gồm: \ n \ n1. Khả năng truy cập: Các ứng dụng web có thể được truy cập từ bất cứ đâu có kết nối internet, giúp nhân viên dễ dàng làm việc từ xa hoặc cho khách hàng truy cập các dịch vụ hoặc sản phẩm của bạn từ bất kỳ vị trí nào. \ n \ n2. Hiệu quả chi phí: Các ứng dụng web là một cách hiệu quả về chi phí để các doanh nghiệp hợp lý hóa hoạt động của họ, giảm sự thiếu hiệu quả và tiết kiệm tiền. Chúng thường rẻ hơn để phát triển và bảo trì so với các ứng dụng phần mềm truyền thống. \ n \ n3. Khả năng mở rộng: Các ứng dụng web có thể dễ dàng mở rộng, có nghĩa là chúng có thể phát triển và thay đổi khi doanh nghiệp của bạn mở rộng hoặc phát triển. Điều này cho phép các doanh nghiệp duy trì sự nhanh nhẹn và thích ứng nhanh chóng với các điều kiện thị trường thay đổi. \ n \ n4. Khả năng tùy biến: Các ứng dụng web có thể được tùy chỉnh để phù hợp với nhu cầu và yêu cầu cụ thể của doanh nghiệp bạn. Điều này có thể giúp bạn nổi bật so với các đối thủ cạnh tranh và cung cấp một đề xuất giá trị độc đáo cho khách hàng của bạn. \ n \ n5. Cải thiện quản lý dữ liệu: Các ứng dụng web giúp dễ dàng quản lý, lưu trữ và phân tích lượng dữ liệu khổng lồ. Điều này có thể cho phép các doanh nghiệp đưa ra quyết định thông minh hơn, dựa trên dữ liệu và cải thiện hiệu suất và lợi nhuận của họ. \ n \ n6. Tăng cường sự tham gia của khách hàng: Các ứng dụng web có thể cung cấp trải nghiệm người dùng hấp dẫn và tương tác, giúp xây dựng mối quan hệ mạnh mẽ hơn với khách hàng của bạn. Điều này có thể dẫn đến tăng lòng trung thành của khách hàng, tỷ lệ duy trì cao hơn và kinh doanh lặp lại nhiều hơn. Nói tóm lại, các ứng dụng web cung cấp một cách linh hoạt, tiết kiệm chi phí và hiệu quả cho các doanh nghiệp để cải thiện hoạt động, tương tác với khách hàng và thành công trong một thị trường cạnh tranh."}

{"question": "Kể tên ba yếu tố của một giao diện người dùng tốt.", "answer": "Ba yếu tố của một giao diện người dùng tốt là:\n\n1. Rõ ràng và đơn giản: Một giao diện người dùng tốt phải dễ hiểu và dễ điều hướng. Thiết kế phải sạch sẽ và gọn gàng, với các điều khiển trực quan và được dán nhãn tốt. \ n \ n2. Tính nhất quán: Giao diện người dùng phải có giao diện thống nhất, với các yếu tố tương tự hoạt động theo những cách tương tự. Điều này giúp người dùng dễ dàng tìm hiểu và sử dụng giao diện hơn.\n\n3. Khả năng đáp ứng: Giao diện người dùng tốt sẽ cung cấp phản hồi nhanh chóng và mượt mà cho hành động của người dùng. Điều này giúp người dùng cảm thấy kiểm soát tốt hơn và làm cho giao diện thú vị hơn khi sử dụng."}

{"question": "Kể tên các nhân vật chính trong loạt phim Star Wars.", "answer": "Dưới đây là một số nhân vật chính trong loạt phim Star Wars, với các diễn viên tương ứng của họ:\n\n1. Luke Skywalker, do Mark Hamill\n2 thủ vai. Han Solo, do Harrison Ford \ n3 thủ vai. Công chúa Leia Organa, do Carrie Fisher\n4 thủ vai. Darth Vader, lồng tiếng bởi James Earl Jones\n5. Obi-Wan Kenobi, do Alec Guinness thủ vai (Tập IV\u2013VI) và bởi Ewan McGregor (Tập I\u2013III)\n6. Yoda, lồng tiếng bởi Frank Oz\n7. Chewbacca, do Peter Mayhew thủ vai (Tập III\u2013VII) và Joonas Suotamo (Tập VII\u2013IX)\n8. Hoàng đế Palpatine / Darth Sidious, do Ian McDiarmid\n9 thủ vai. R2-D2, do Kenny Baker\n10 thủ vai. C-3PO, do Anthony Daniels \ n11 thủ vai. Anakin Skywalker, do Jake Lloyd thủ vai (Tập I) và Hayden Christensen (Tập II\u2013III)\n12. Padm\u00e9 Amidala, do Natalie Portman\n13 thủ vai. Qui-Gon Jinn, do Liam Neeson \ n14 thủ vai. Lando Calrissian, do Billy Dee Williams thủ vai (Tập V, VI, IX) và Donald Glover (Solo).\n15. Rey, do Daisy Ridley \ n16 thủ vai. Finn, do John Boyega \ n17 thủ vai. Poe Dameron, do Oscar Isaac \ n18 thủ vai. Kylo Ren, do Adam Driver thủ vai."}

{"câu hỏi": "Những quốc gia nào là thành viên của Liên minh châu Âu?", "câu trả lời": "Liên minh châu Âu (EU) là một liên minh chính trị và kinh tế gồm 27 quốc gia thành viên nằm chủ yếu ở châu Âu. Tính đến năm 2021, các quốc gia thành viên của EU là:\n1. Áo\n2. Bỉ \ n3. Bulgaria\n4. Croatia\n5. Síp\n6. Cộng hòa Séc\n7. Đan Mạch\n8. Estonia\n9. Phần Lan\n10. Pháp\n11. Đức\n12. Hy Lạp\n13. Hungary\n14. Ai-len\n15. Ý \ n16. Latvia\n17. Lithuania\n18. Luxembourg\n19. Malta\n20. Hà Lan\n21. Ba Lan\n22. Bồ Đào Nha\n23. Român\n24. Slovakia\n25. Slovenia\n26. Tây Ban Nha\n27. Thụy Điển\n\nĐiều quan trọng cần lưu ý là Vương quốc Anh đã rời EU vào ngày 31 tháng 1 năm 2020."}

{"câu hỏi": "Kể tên ba nhân vật quan trọng trong Cách mạng Mỹ.", "trả lời": "1. George Washington - Ông là Tổng tư lệnh Lục quân Lục địa và lãnh đạo các thuộc địa của Mỹ giành chiến thắng trước người Anh. \n\n2. Thomas Jefferson - Ông là tác giả chính của Tuyên ngôn Độc lập và đóng một vai trò quan trọng trong việc định hình lý tưởng của quốc gia mới. Benjamin Franklin - Ông là một chính khách, nhà khoa học và nhà văn có ảnh hưởng, người đã giúp đàm phán Hiệp ước Paris, chính thức kết thúc Chiến tranh Cách mạng.

{"câu hỏi": "Kỷ lục NBA về số cú sút ba điểm nhiều nhất trong một trận đấu là gì?", "câu trả lời": "Kỷ lục về số cú sút ba điểm nhiều nhất trong một trận đấu tại NBA hiện đang được nắm giữ bởi Klay Thompson của Golden State Warriors, người đã thực hiện 14 cú đánh ba điểm vào lưới Chicago Bulls vào ngày 29 tháng 10 năm 2018, phá vỡ kỷ lục trước đó là 13 do đồng đội Stephen Curry thực hiện."}

{"question": "Chọn một trong các ngày sau làm ngày phát hành chính thức của sản phẩm. - Ngày 1 tháng 4, ngày 21 tháng 6, ngày 23 tháng 8", "trả lời": "Để hỗ trợ bạn tốt hơn trong việc chọn ngày phát hành chính thức cho sản phẩm của mình, bạn có thể cung cấp thêm thông tin về sản phẩm và bất kỳ mục tiêu phát hành cụ thể hoặc cân nhắc thời gian nào có thể ảnh hưởng đến việc lựa chọn ngày không?"}

{"câu hỏi": "Chia 856 cho 12.", "đáp án": "856 chia cho 12 bằng 71,3333 hoặc xấp xỉ 71,33."}

{"câu hỏi": "Đề xuất một tên duy nhất cho một blog mới về đồ nội thất DIY.", "câu trả lời": "Làm thế nào về tên \"Xây dựng và tạo \"? Bao gồm ý tưởng xây dựng đồ nội thất của riêng bạn và tạo ra một ngôi nhà được cá nhân hóa."}

{"câu hỏi": "Tạo câu hỏi trắc nghiệm về địa lý thế giới.", "câu trả lời": "Quốc gia nào sau đây không thuộc châu Âu?\n\nA) Pháp\nB) Brazil\nC) Tây Ban Nha\nD) Ý"}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách các lĩnh vực liên quan đến khoa học máy tính mà sinh viên có thể chuyên về.", "câu trả lời": "Có rất nhiều lĩnh vực trong khoa học máy tính mà sinh viên có thể chuyên về, bao gồm nhưng không giới hạn ở: \ n \ n1. Trí tuệ nhân tạo và học máy\n2. Đồ họa máy tính và trực quan hóa\n3. Khoa học dữ liệu và phân tích\n4. Ngôn ngữ lập trình và phát triển phần mềm\n5. Phát triển web và di động\n6. An ninh mạng và mật mã\n7. Cơ sở dữ liệu và quản lý dữ liệu\n8. Tương tác giữa người và máy tính và trải nghiệm người dùng\n9. Mạng máy tính và truyền thông\n10. Kỹ thuật phần mềm và phân tích hệ thống\n11. Robot và tự động hóa\n12. Lý thuyết tính toán và thuật toán\n13. Điện toán đám mây và ảo hóa\n14. Thiết kế và phát triển trò chơi\n15. Kiến trúc máy tính và hệ điều hành."}

{"câu hỏi": "Động não những cách mà công nghệ đã tác động đến cuộc sống hàng ngày của chúng ta.", "Trả lời": "1. Giao tiếp: Công nghệ đã cách mạng hóa cách chúng ta giao tiếp, giúp kết nối với những người khác ở bất cứ đâu trên thế giới nhanh hơn và thuận tiện hơn thông qua email, phương tiện truyền thông xã hội, nhắn tin tức thời và cuộc gọi video. \ n \ n2. Giải trí: Công nghệ đã thay đổi cách chúng ta tiêu thụ phương tiện truyền thông, với các dịch vụ phát trực tuyến cho phép chúng ta truy cập tức thì vào phim, chương trình truyền hình và âm nhạc và nền tảng chơi game cung cấp trải nghiệm tương tác không giống như bất cứ điều gì chúng ta có thể tưởng tượng trong quá khứ. \ n \ n3. Giao thông vận tải: Những tiến bộ công nghệ đã làm cho giao thông vận tải hiệu quả và đáng tin cậy hơn, với hệ thống định vị hướng dẫn chúng ta đến các điểm đến, ứng dụng chia sẻ chuyến đi giúp dễ dàng sắp xếp phương tiện giao thông và xe điện giảm lượng khí thải carbon của chúng ta. \ n \ n4. Sức khỏe và y học: Công nghệ đã tác động rất lớn đến chăm sóc sức khỏe, từ hồ sơ y tế điện tử đến y tế từ xa, cung cấp cho bệnh nhân nhiều lựa chọn hơn để quản lý sức khỏe của họ và cải thiện tốc độ và độ chính xác của chẩn đoán và điều trị. Giáo dục: Với sự gia tăng của các nền tảng học tập trực tuyến và các ứng dụng giáo dục, công nghệ đã làm cho giáo dục dễ tiếp cận hơn với mọi người ở mọi lứa tuổi và từ mọi nơi trên thế giới, cho phép trải nghiệm học tập linh hoạt và tùy chỉnh. \ n \ n6. Quản lý năng suất và thời gian: Công nghệ đã cải thiện năng suất và quản lý thời gian của chúng tôi thông qua việc sử dụng danh sách nhiệm vụ và phần mềm quản lý dự án, các cuộc họp ảo và các công cụ cộng tác, theo dõi và lên lịch thời gian kỹ thuật số. \ n \ n7. Mua sắm và thương mại: Công nghệ đã làm cho việc mua sắm và thương mại trở nên thuận tiện hơn, với các thị trường trực tuyến và nền tảng thương mại điện tử cho phép chúng ta mua hàng hóa và dịch vụ từ sự thoải mái tại nhà của mình, và với các dịch vụ giao hàng nhanh chóng và các tùy chọn thanh toán an toàn, mua sắm trực tuyến hiện là một cách ưa thích để mua sắm của nhiều người."}

{"câu hỏi": "Xây dựng một câu hỏi logic liên quan đến câu này: - John đã sống ở Tokyo trong sáu tháng qua.", "câu trả lời": "John đã sống ở Tokyo bao lâu rồi?"}

{"question": "Tổng hợp danh sách các tài nguyên liên quan đến lập trình mà người mới bắt đầu nên sử dụng.", "answer": "Dưới đây là danh sách các tài nguyên liên quan đến lập trình mà người mới bắt đầu nên sử dụng:\n\n1. Codeacademy: Đây là một nền tảng trực tuyến tương tác cung cấp các lớp học mã hóa miễn phí bằng nhiều ngôn ngữ khác nhau. \ n2. FreeCodeCamp: Đây là một tổ chức phi lợi nhuận bao gồm một nền tảng học tập tương tác, cộng đồng trực tuyến và các nhóm địa phương để giúp mọi người học viết mã. Khan Academy: Đây là một nền tảng giáo dục phi lợi nhuận cung cấp các khóa học miễn phí về các chủ đề khác nhau, bao gồm cả lập trình máy tính. \ n4. Coursera: Đây là một nền tảng học tập trực tuyến cung cấp các khóa học từ các trường đại học hàng đầu, một số trong đó liên quan đến lập trình. \ n5. edX: Đây là một nền tảng học tập trực tuyến khác cung cấp các khóa học từ các trường đại học hàng đầu, bao gồm các khóa học về khoa học máy tính và lập trình. \ n6. W3Schools: Đây là một trang web cung cấp các hướng dẫn và tài liệu tham khảo về các ngôn ngữ phát triển web. \ n7. SoloLearn: Đây là một ứng dụng di động dành cho các thiết bị iOS và Android cung cấp các bài học tương tác trên các ngôn ngữ lập trình khác nhau. \ n8. Dự án Odin: Đây là một chương trình giảng dạy trực tuyến mã nguồn mở dạy phát triển web. \ n9. CodeFights: Đây là một trang web cung cấp các trò chơi mã hóa và thử thách để cải thiện kỹ năng của bạn một cách thú vị và tương tác. \ n10. Code.org: Đây là một tổ chức phi lợi nhuận chuyên mở rộng khả năng tiếp cận giáo dục khoa học máy tính, bao gồm nhiều hoạt động và hướng dẫn cho người mới bắt đầu."}

{"câu hỏi": "Lấy văn bản này và chỉnh sửa nó để làm cho nó ngắn gọn hơn. - Ngày nay, có rất nhiều phần mềm máy tính có thể được sử dụng cho hoạt động kinh doanh. Đó là một cách thuận tiện để lưu trữ dữ liệu và hồ sơ, tự động hóa các tác vụ thông thường và cung cấp trải nghiệm tổng thể tốt hơn cho khách hàng.", "trả lời": "\"Hoạt động kinh doanh có thể được tối ưu hóa với phần mềm phong phú lưu trữ dữ liệu, tự động hóa tác vụ và cải thiện trải nghiệm của khách hàng.\""}

{"câu hỏi": "Tạo một câu không có ngữ cảnh mô tả một bãi biển.", "câu trả lời": "Một bãi biển là một dải cát hoặc sỏi đẹp như tranh vẽ dọc theo bờ biển, nơi những con sóng nước trong vắt lung linh bắn tung tóe theo mô hình nhịp nhàng, mời du khách bơi hoặc tắm nắng."}

{"câu hỏi": "Tạo một câu sử dụng thành ngữ sau: \u201cthird time\u2019s the charm.\u201d", "answer": "Sau khi không vượt qua bài kiểm tra lái xe hai lần, Emma đã quyết tâm thành công, như họ nói, lần thứ ba là cơ duyên."}

{"câu hỏi": "Phân loại động vật trong câu sau là động vật có vú, chim, bò sát hoặc cá.\nXuất ra danh mục chính xác của động vật. - Cá mập bơi dưới biển.", "trả lời": "Cá"}

{"câu hỏi": "Tìm những từ được sử dụng thường xuyên hơn trong đoạn văn này. - Tôi thích đi biển, đặc biệt là vào mùa hè. Đó là khi tôi có thể cảm thấy mặt trời chiếu xuống mặt tôi và gió mát làm mát tôi. Tôi làm lâu đài cát, tìm kiếm vỏ sò và cố gắng hết sức để bắt một con sóng trên ván lướt sóng của mình.", "trả lời": "Những từ được sử dụng thường xuyên hơn trong đoạn văn này là: \"I,\" \"the,\" \"to,\" \"and,\" \"my.\""}

{"question": "Cho một ngữ cảnh, tạo ra một câu có chứa từ \u201cinspiration\u201d. - Anh ấy cảm thấy chán nản nhưng sau đó anh ấy nhớ lại giấc mơ của mình.", "trả lời": "Đột nhiên, những suy nghĩ về giấc mơ của anh ấy làm mới cảm giác động lực của anh ấy và anh ấy lấy cảm hứng từ niềm tin rằng một ngày nào đó anh ấy có thể đạt được nó."}

{"question": "Xóa từ không phù hợp nhất trong câu dưới đây. - Phong cảnh đẹp với hoa nở rộ ảnh hưởng rất lớn đến họa sĩ.", "Trả lời": "Phong cảnh đẹp với hoa nở rộ ảnh hưởng đến họa sĩ rất nhiều."}

{"question": "Sắp xếp lại các từ bên dưới để tạo thành một câu đúng ngữ pháp. Xuất câu. - hương vị mạnh mẽ a có món súp thú vị", "trả lời": "Súp có hương vị mạnh mẽ, thú vị."}

{"question": "Sửa lỗi trong câu sau. Xuất ra câu đúng. - Tôi đã cố gắng để hiểu tình hình.", "trả lời": "Tôi đã cố gắng hiểu tình hình."}

{"câu hỏi": "Thêm dạng sở hữu của \u201cshe\u201d vào câu sau. Xuất câu. - Con mèo đang tận hưởng.", "trả lời": "Con mèo đang tận hưởng trong lòng nó."}

{"câu hỏi": "Cộng 100 vào tất cả các số trong câu sau.\nJohn đã ăn 7 hotdog và uống 10 cốc bia - John ăn 7 hotdog và uống 10 bia", "trả lời": "John đã ăn 107 hotdog và uống 110 bia"}

{"câu hỏi": "Thay đổi câu sau thành thì tương lai.\nTôi bật cười trước trò đùa của anh ấy.", "trả lời": "Tôi sẽ cười trước trò đùa của anh ấy."}

{"câu hỏi": "Tạo một cụm từ sử dụng bốn từ khác nhau với cùng một phần lời nói.", "câu trả lời": "Con mèo thân thiện lười biếng vươn vai. (cả bốn từ đều là tính từ)"}

{"question": "Tạo một palindrome có độ dài bất kỳ.", "answer": "Palindrome là một từ, số, cụm từ hoặc chuỗi ký tự khác đọc ngược như tiến. Dưới đây là một vài ví dụ về độ dài khác nhau:\n\n- \"Able was I ere I saw Elba\"\n- \"Madam\"\n- \"Đó là một chiếc xe hơi hay một con mèo mà tôi đã nhìn thấy\"\n- \"Một người đàn ông, một kế hoạch, một con kênh, Panama\"\n- \"Hoa hồng đỏ không gặp rủi ro, thưa ngài, theo lệnh của Y tá\""}

{"câu hỏi": "Sắp xếp lại các từ sau để tạo thành một câu hoàn chỉnh\nwork, chúng ta, nhiều, có, phải", "trả lời": "Chúng ta phải có nhiều việc."}

{"câu hỏi": "Mô tả mối quan hệ giữa hai người trong câu sau:\nJohn và anh trai đang đi cùng nhau.", "trả lời": "John và người khác được đề cập trong câu có mối quan hệ gia đình. Người còn lại là anh trai của John, có nghĩa là họ có chung ít nhất một cha mẹ và là anh chị em ruột. Họ hiện đang tham gia vào một hoạt động chung, đi bộ cùng nhau, điều này cho thấy rằng họ có thể thân thiện hoặc ít nhất là hợp tác."}

{"question": "Cho dữ liệu sau [1,2,3,4,5], xuất ra tổng và tích của dữ liệu. - [1,2,3,4,5]", "đáp án": "Tổng các số [1, 2, 3, 4, 5] là 15\nTích của các số [1, 2, 3, 4, 5] là 120."}

{"câu hỏi": "Hãy xem xét tuyên bố sau: Tôi làm việc 8 giờ một ngày. Xác định động từ trong câu lệnh.", "answer": "Động từ trong câu lệnh \"I work 8 hours a day\" is \"work\"."}

{"question": "Lập danh sách các tính từ mô tả ký tự đã cho. - James Bond", "trả lời": "1. Suave\n2. Tinh vi \n3. Tự tin \n4. Không sợ hãi \n5. Tháo vát \n6. Thông minh \n7. Xác định \n8. Khó khăn \n9. Lôi cuốn \n10. Táo bạo"}

{"question": "Tìm định nghĩa của từ đã cho trong từ điển. - Obsequious", "answer": "Obsequious (tính từ) đề cập đến hành vi của một người quá mong muốn làm hài lòng hoặc vâng lời người khác. Một người như vậy thường được đặc trưng là quá phục tùng, nịnh nọt hoặc nô lệ. Từ "tục tĩu" thường ám chỉ hành vi không thành thật hoặc ăn sâu được thực hiện chỉ để giành được sự ưu ái hoặc lợi thế."}

{"question": "Rút ngắn câu đã cho bằng cách sử dụng một phép rút gọn. - Cô ấy sẽ không đi xem phim.", "trả lời": "Cô ấy sẽ không đi xem phim."}

{"question": "Tạo một câu ở thì quá khứ mô tả một vụ tai nạn xe hơi.", "answer": "\"Hôm qua, đã có một vụ tai nạn xe hơi khủng khiếp trên đường cao tốc khi một chiếc sedan màu đỏ đâm vào một chiếc xe bán tải màu xanh khiến cả hai phương tiện mất kiểm soát.\""}

{"câu hỏi": "Hãy tưởng tượng bạn đã tạo ra một cuộc khảo sát về sự hài lòng của khách hàng. Tạo câu hỏi hỏi về trải nghiệm của khách hàng với sản phẩm.", "trả lời": "Trên thang điểm từ 1-10, bạn hài lòng đến mức nào với trải nghiệm của mình khi sử dụng sản phẩm của chúng tôi?"}

{"câu hỏi": "Tự động tạo mã PIN ngẫu nhiên", "câu trả lời": "Đây là mã PIN gồm 4 chữ số được tạo ngẫu nhiên: '7462'"}

{"câu hỏi": "Tạo bản phác thảo nhân vật của một nhà thám hiểm không gian.", "câu trả lời": "Tên: Chỉ huy Ava Patel\n\nTuổi: 35\n\nĐặc điểm vật lý: Ava là một phụ nữ cao, gầy với mái tóc đen tuyền được búi chặt. Làn da của cô ấy là một tông màu caramel ấm áp, hầu như không có bất kỳ nhược điểm nào, ngoại trừ một vết sẹo nhỏ phía trên lông mày trái của cô ấy. Đôi mắt to và nâu, luôn tập trung vào nhiệm vụ trước mắt.\n\nTính cách: Ava là một người có kỷ luật cao, được đào tạo để kiểm soát cảm xúc của mình trong những tình huống nguy hiểm và căng thẳng nhất. Tuy nhiên, điều này không khiến cô ấy lạnh lùng, vì cô ấy có tính cách ấm áp và luôn sẵn sàng cho đồng đội mượn tai. Cô ấy là một nhà lãnh đạo bẩm sinh, được tôn trọng bởi tất cả những người làm việc với cô ấy. \n\nBối cảnh: Sinh ra trong một gia đình nhà khoa học, Ava đã sớm bộc lộ năng khiếu về khoa học. Cô học vật lý thiên văn tại một trường đại học danh tiếng, tham gia chương trình không gian ngay sau đó. Sau nhiều năm huấn luyện nghiêm ngặt, Ava đã được chọn để chỉ huy nhiệm vụ đầu tiên của mình, một cuộc thám hiểm không gian sâu đến một hành tinh mới được phát hiện. \ n \ nKỹ năng: Ava có kiến thức sâu rộng về du hành vũ trụ và có kỹ năng cao trong việc điều khiển tàu vũ trụ. Cô ấy là một người suy nghĩ nhanh nhẹn, có thể đưa ra quyết định trong tích tắc khi đối mặt với nguy hiểm. Quá trình đào tạo của cô cũng đã mang lại cho cô những kỹ năng sinh tồn tuyệt vời, có thể tạo ra một nơi trú ẩn tạm thời với nguồn lực hạn chế. \ n \ n Động lực: Ava được thúc đẩy bởi niềm đam mê khám phá khoa học của mình. Cô khao khát khám phá những điều chưa biết, tìm thế giới mới và liên lạc với các dạng sống khác. Trọng tâm của cô ấy luôn là sứ mệnh của mình, quyết tâm nhìn thấu nó và mang lại kiến thức để cải thiện cuộc sống của toàn nhân loại."}

{"câu hỏi": "Xác định cổ phiếu có lợi nhuận cao nhất trong 5 ngày qua. - Danh sách cổ phiếu: AAPL, MSFT, NFLX, GOOG", "trả lời": "Tôi xin lỗi, nhưng là một mô hình ngôn ngữ AI, tôi không có quyền truy cập vào dữ liệu thị trường chứng khoán theo thời gian thực. Để xác định cổ phiếu có lợi nhuận cao nhất trong 5 ngày qua, bạn sẽ cần cung cấp cho tôi giá cổ phiếu cho từng cổ phiếu được đề cập (AAPL, MSFT, NFLX, GOOG) trong khoảng thời gian đó hoặc kiểm tra một nguồn tin tức tài chính đáng tin cậy."}

{"câu hỏi": "Phân tích câu đã cho và giải thích ngữ cảnh mà câu có thể được áp dụng - \"Bầu trời là giới hạn", "câu trả lời": "Cụm từ \"Bầu trời là giới hạn\" là một thành ngữ có nghĩa là không có hạn chế hoặc ranh giới đối với những gì ai đó có thể đạt được hoặc hoàn thành. Nó thường được sử dụng khi ai đó đang cố gắng một cái gì đó mới hoặc đầy thách thức, và ngụ ý rằng họ không nên đặt ra bất kỳ giới hạn nào cho bản thân hoặc để bất cứ điều gì kìm hãm họ. Cụm từ này có thể được áp dụng trong nhiều bối cảnh khác nhau, chẳng hạn như khi ai đó đang theo đuổi sự nghiệp mới, bắt đầu kinh doanh, bắt tay vào nỗ lực sáng tạo hoặc theo đuổi một mục tiêu đầy tham vọng. Trong mỗi tình huống này, "Bầu trời là giới hạn" đóng vai trò là động lực và khuyến khích để nắm lấy tiềm năng và khả năng không giới hạn có sẵn để đạt được thành công.

{"câu hỏi": "Viết lại mô tả này về thành phố một cách trang trọng hơn. - Thành phố thật tuyệt vời và tràn đầy năng lượng với rất nhiều điều tuyệt vời đang diễn ra.", "Trả lời": "Thành phố thể hiện một bầu không khí đáng kinh ngạc và được đặc trưng bởi một mức độ sức sống cao, với sự phong phú của các sự kiện và hoạt động đặc biệt xảy ra không ngừng."}

{"câu hỏi": "Thiết kế một câu đố với các sự kiện sau: - Hai anh em đang chơi bài.\nCó tổng cộng 36 lá bài.\nMỗi anh em có 18 lá bài.", "Trả lời": "**Câu đố: Thử thách trò chơi bài**\n\nNgày xửa ngày xưa, hai anh em tên Jeff và Mark đang chơi một trò chơi bài. Trò chơi có tổng cộng 36 lá bài và được chia đều cho hai anh em, vì vậy mỗi người có 18 thẻ. Tuy nhiên, hai anh em không hài lòng với một trò chơi đơn giản và muốn xem ai giữa họ có chiến lược hơn. Vì vậy, họ đã đưa ra một thử thách. Họ quyết định rằng bất cứ ai có thể đưa ra một sự sắp xếp độc đáo của 18 thẻ của họ trong khoảng thời gian ngắn nhất sẽ là người chiến thắng. Các quy tắc khá đơn giản:\n\n- Các thẻ phải được sắp xếp thành 3 hàng.\n- Mỗi hàng phải có 6 thẻ.\n- Tổng của tất cả các thẻ trong các hàng phải bằng nhau.\n- Sự sắp xếp phải hoàn toàn độc đáo và khác biệt với người anh em khác.\n\nCác anh em rất hào hứng khi bắt đầu thử thách,  Nhưng bị mắc kẹt một lúc, cố gắng tìm ra sự sắp xếp tốt nhất. Bạn có thể giúp họ giải câu đố không? Mỗi anh em có thể sử dụng cách sắp xếp thẻ bài nào để đáp ứng các điều kiện của thử thách và giành chiến thắng trong trò chơi?"}

{"câu hỏi": "Ví kỹ thuật số có thể cung cấp nhiều tiện lợi hơn ví giấy theo cách nào?", "trả lời": "Ví kỹ thuật số cung cấp nhiều tiện lợi hơn ví giấy truyền thống theo nhiều cách. \n\n1. Giao dịch nhanh hơn: Các giao dịch ví kỹ thuật số thường được hoàn thành trong vòng vài giây, đẩy nhanh quá trình, so với việc sử dụng hóa đơn giấy trong các cửa hàng hoặc ATM. \n\n2. Không cần tiền giấy hoặc tiền xu: Với việc sử dụng ví kỹ thuật số, bạn không cần phải xử lý hóa đơn giấy, thay đổi hoặc lo lắng về việc mất tiền. Ngoài ra, bạn có thể để túi hoặc ví nặng ở nhà và dựa vào thanh toán di động. \n\n3. Dễ dàng tổ chức và theo dõi: Ví kỹ thuật số có khả năng theo dõi chi phí của bạn, cho phép bạn phân loại chúng và cung cấp cho bạn các đại diện trực quan về chi phí của bạn. Mức độ tổ chức này rất khó với ví giấy. \n\n4. Bảo mật nâng cao: Tất cả các nhà cung cấp ví kỹ thuật số đều thực hiện các biện pháp bảo mật khác nhau để giữ an toàn cho tiền của người dùng. Bằng cách này, bạn có thể bảo mật các giao dịch ảo của mình bằng mã PIN hoặc xác thực sinh trắc học, khiến kẻ trộm khó truy cập thông tin nhạy cảm hơn. \ n \ n5. Ưu đãi và phần thưởng: Nhiều ví kỹ thuật số cung cấp các chương trình thưởng, ưu đãi hoàn tiền và giảm giá cho người dùng của họ. Các công ty có thể cung cấp các ưu đãi cho việc lựa chọn các dịch vụ kỹ thuật số như một cách giao dịch ưa thích. Đây là điều mà ví giấy truyền thống không cung cấp.\n\nTóm lại, ví kỹ thuật số cung cấp sự tiện lợi hơn so với ví giấy, bao gồm giao dịch nhanh hơn, tổ chức dễ dàng, các chương trình phần thưởng và bảo mật nâng cao, tất cả trong một nền tảng đơn giản để sử dụng."}

{"question": "Viết một truyện ngắn mô tả một cụm từ đã chọn. - "Không, tôi chưa thấy nó", "trả lời": "Không, tôi chưa thấy nó," Jane nói, khi cô lục lọi ngăn kéo trên cùng. Bạn cùng phòng của cô, Katherine, đã trở về nhà trong cơn giận dữ tìm kiếm chiếc vòng cổ yêu thích của cô. Đó là một sợi dây chuyền tinh tế với một viên kim cương duy nhất bắt ánh sáng ở mọi góc độ. Katherine đã nhận được nó như một gia tài từ bà ngoại và cô vô cùng trân trọng nó. \n\nJane nhìn Katherine chạy quanh phòng, lật đệm và dọn sạch ngăn kéo. Cô ngồi xuống giường, thất bại, nhận ra rằng sợi dây chuyền đã biến mất. Jane ngồi bên cạnh và vòng tay qua người cô, cố gắng an ủi cô. "Nó sẽ bật lên, đừng lo lắng." \n\n\nNgày đã biến thành tuần, và sợi dây chuyền vẫn còn thiếu. Katherine đã mất hy vọng, nhưng Jane không bao giờ ngừng tìm kiếm. Một ngày nọ, khi cô đang làm việc nhà hàng ngày, cô tìm thấy nó, lấp lánh dưới đáy giỏ giặt. Cô nhặt nó lên và không thể chờ đợi để nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt của Katherine khi cô nhìn thấy nó. Khi Katherine về nhà, Jane đã tặng nó cho cô với một sự hưng phấn. Mắt Katherine ngước lên và cô ôm Jane thật chặt, cảm ơn cô vì đã không bỏ cuộc. Kể từ ngày đó, chiếc vòng cổ thậm chí còn có ý nghĩa hơn và nó trở thành biểu tượng của mối quan hệ và tình bạn không thể phá vỡ giữa hai người bạn cùng phòng."}

{"question": "Lấy câu có điểm tình cảm cao nhất. - Danh sách: [\"Tôi rất buồn", "Cuộc sống không công bằng", "Hãy nghỉ ngơi và thư giãn", "Chúng ta có thể hạnh phúc bên nhau\"]", "câu trả lời": "Chúng ta có thể hạnh phúc bên nhau\""}

{"question": "Tạo dữ liệu mẫu cho lược đồ đã cho - Tên (Chuỗi), Tuổi (Số), Ngày sinh (Ngày)", "Trả lời": "Đây là một số dữ liệu mẫu cho lược đồ đã cho:\n\nName: \"John Smith\"\nAge: 35\nNgày sinh: 04/12/1986\n\nName: \"Jane Doe\"\nAge: 24\nNgày sinh: 08/08/1997\n\nName: \"Bob Johnson\"\nAge: 42\nNgày sinh: 21/01/1979\n\nTên:  \"Alice Williams\"\nTuổi: 30\nNgày sinh: 17/06/1991\n\nName: \"Karen Brown\"\nTuổi: 27\nNgày sinh: 22/03/1994\n\nName: \"Tom Davis\"\nTuổi: 50\nNgày sinh: 30/11/1970\n\nName: \"Samantha Garcia\"\nAge: 36\nNgày sinh: 30/05/1985\n\nName: \"William Lee\"\nAge: 32\nNgày sinh: 15/09/1989\n\nName: \"Emily Taylor\"\nAge: 29\nNgày sinh:  20/02/1992\n\nTên: \"Jacob Anderson\"\nTuổi: 45\nNgày sinh: 10/12/1976"}

{"question": "Đặt các tính từ sau theo thứ tự cường độ tăng dần. - đẹp, ngoạn mục, tráng lệ", "đáp án": "đẹp, tráng lệ, ngoạn mục."}

{"câu hỏi": "Albert Einstein đã làm gì?", "câu trả lời": "Albert Einstein là một nhà vật lý lý thuyết, người được coi là một trong những nhà khoa học vĩ đại nhất mọi thời đại. Ông nổi tiếng nhất với việc phát triển thuyết tương đối rộng, cách mạng hóa sự hiểu biết của chúng ta về không gian, thời gian và lực hấp dẫn. Trong số những đóng góp đáng chú ý khác của ông cho khoa học, Einstein đã đề xuất phương trình nổi tiếng E = mc ^ 2, chứng minh sự tương đương giữa khối lượng và năng lượng. Ông cũng có những đóng góp đáng kể cho sự phát triển của lý thuyết cơ học lượng tử, và công trình của ông về hiệu ứng quang điện đã mang lại cho ông giải Nobel Vật lý năm 1921. Những ý tưởng và lý thuyết của Einstein đã có tác động sâu sắc đến lĩnh vực vật lý và sự hiểu biết của chúng ta về vũ trụ."

{"câu hỏi": "Tìm công thức làm bánh mì chuối.", "câu trả lời": "Đây là một công thức đơn giản cho bánh mì chuối:\n\nThành phần:\n- 3 quả chuối chín, nghiền\n- 1/3 chén bơ tan chảy\n- 1 thìa cà phê baking soda\n- Một nhúm muối\n- \u00be chén đường\n- 1 quả trứng lớn, đánh \n- 1 thìa cà phê chiết xuất vani\n- 1 \u00bd chén bột mì đa dụng\n\nHướng dẫn:\n1. Làm nóng lò nướng của bạn ở 350 \ u00b0F (175 \ u00b0C) và bôi mỡ chảo ổ bánh 4x8 inch. \ n2. Trong một bát trộn, nghiền chuối chín bằng nĩa cho đến khi mịn hoàn toàn. \n3. Khuấy bơ tan chảy vào chuối nghiền.\n4. Thêm baking soda, muối, đường, trứng đánh và chiết xuất vani vào hỗn hợp, và trộn cho đến khi kết hợp tốt. \ n5. Trộn bột.\n6. Đổ bột vào chảo ổ bánh đã chuẩn bị của bạn.\n7. Nướng trong khoảng 1 giờ trong lò đã được làm nóng trước, hoặc cho đến khi tăm cắm vào giữa ổ bánh sạch. \ n8. Lấy ra khỏi lò và để nguội hoàn toàn trong chảo trước khi cắt lát và phục vụ.\n\n\nThưởng thức bánh mì chuối tự làm của bạn!"}

{"question": "Nhập một câu, và xuất ra cùng một câu với chữ i viết hoa. - Tôi thích viết", "trả lời": "Tôi thích viết."}

{"question": "Eleanor đang làm bánh quy sô cô la chip cho bạn bè của cô ấy. Nếu cô ấy chia đều bánh quy cho 11 người bạn của mình, cô ấy sẽ còn lại 4 chiếc bánh quy. Nếu cô ấy chia đều bánh quy cho 7 người bạn của mình, cô ấy sẽ còn lại 1 chiếc bánh quy. Giả sử rằng Eleanor làm ít hơn 100 chiếc bánh quy, tổng số lượng bánh quy có thể có mà cô ấy có thể làm là bao nhiêu?", "Trả lời": "Chúng ta cần tìm số lượng bánh quy có thể có mà Eleanor có thể tạo ra vì cô ấy chia chúng thành các nhóm 11 và 7 người bạn với phần còn lại. Hãy gọi tổng số cookie N.\n\nNếu Eleanor còn 4 cookie khi chia đều cho 11 người bạn, thì N = 11x + 4 cho một số nguyên x. Tương tự, nếu cô ấy còn 1 bánh quy khi chia đều cho 7 người bạn, thì N = 7y+1 cho một số nguyên y.\n\nGiải cho N, ta nhận được:\n\n11x+4 = 7y+1\n11x+3 = 7y\n\nLiệt kê các giá trị có thể có của 11x+3 sao cho N < 100, ta được 14, 25, 36, 47, 58,  69, 80 và 91. Các giá trị duy nhất trong danh sách này chia hết cho 7 là 14 và 91, vì vậy các giá trị có thể có của N là 15 và 92.\n\nDo đó, tổng số cookie có thể có mà Eleanor có thể đã thực hiện là 15 + 92 = 107."}

{"câu hỏi": "Tạo một bài luận 5 lý do về lý do tại sao nên giảm ô nhiễm.", "câu trả lời": "Ô nhiễm là sự hiện diện hoặc đưa vào môi trường của các chất gây ô nhiễm hoặc các chất gây hại hoặc khó chịu cho các sinh vật sống. Đây là một vấn đề phổ biến ảnh hưởng đến chất lượng không khí, nước và đất trên toàn thế giới, và nó thường được gây ra bởi các hoạt động của con người. Ô nhiễm có nhiều tác động tiêu cực đến môi trường và sức khỏe con người, và vì lý do này, điều cần thiết là phải giảm thiểu nó. Trong bài tiểu luận này, chúng ta sẽ thảo luận về năm lý do tại sao ô nhiễm nên được giảm bớt. \ n \ n1. Cải thiện sức khỏe: Ô nhiễm được biết là có tác động có hại đến sức khỏe con người. Ví dụ, ô nhiễm không khí có thể gây ra các bệnh về đường hô hấp, bệnh tim và ung thư phổi, trong số các vấn đề sức khỏe khác. Ô nhiễm nước cũng có thể gây ra các vấn đề sức khỏe, bao gồm tiêu chảy và dịch tả, có thể gây tử vong. Bằng cách giảm ô nhiễm, chúng ta có thể cải thiện sức khỏe của cá nhân và cộng đồng, giảm gánh nặng bệnh tật và cải thiện chất lượng cuộc sống. Bảo vệ môi trường: Ô nhiễm có tác động tàn phá đến môi trường. Nó có thể dẫn đến mất đa dạng sinh học, suy thoái đất và khan hiếm nước, trong số các vấn đề môi trường khác. Bằng cách giảm ô nhiễm, chúng ta có thể giúp bảo vệ môi trường, bảo tồn nó cho các thế hệ tương lai và cho phép nó tiếp tục cung cấp các nguồn lực thiết yếu mà chúng ta cần để tồn tại. Lợi ích kinh tế: Ô nhiễm có chi phí kinh tế đáng kể. Nó có thể ảnh hưởng đến các ngành công nghiệp như nông nghiệp, đánh bắt cá và du lịch, gây mất việc làm, giảm năng suất và giảm thu nhập. Bằng cách giảm ô nhiễm, chúng ta có thể giúp thúc đẩy các ngành công nghiệp này, cải thiện nền kinh tế và tăng mức sống cho nhiều người. Giảm thiểu biến đổi khí hậu: Ô nhiễm, đặc biệt là dưới dạng phát thải khí nhà kính, là một đóng góp đáng kể cho biến đổi khí hậu. Biến đổi khí hậu đang gây ra mực nước biển dâng cao, nhiệt độ tăng và thiên tai thường xuyên và dữ dội hơn, trong số các tác động khác, tất cả đều có tác động tàn phá đối với con người và môi trường. Bằng cách giảm ô nhiễm, chúng ta có thể giúp giảm thiểu biến đổi khí hậu và các tác động của nó. \ n \ n5. Nghĩa vụ đạo đức: Chúng tôi có nghĩa vụ đạo đức để giảm ô nhiễm và bảo vệ môi trường. Chúng ta nên cố gắng đảm bảo rằng các thế hệ tương lai được thừa hưởng một hành tinh có thể ở được, với không khí, nước và đất sạch. Giảm ô nhiễm là một cách mà chúng ta có thể thực hiện nghĩa vụ này. Tóm lại, có rất nhiều lý do tại sao ô nhiễm nên được giảm, bao gồm cải thiện sức khỏe, bảo vệ môi trường, lợi ích kinh tế, giảm thiểu biến đổi khí hậu và nghĩa vụ đạo đức. Chúng ta phải hành động để giảm ô nhiễm, vì lợi ích của bản thân, môi trường và các thế hệ tương lai."}

{"câu hỏi": "Chân của một tam giác vuông có chiều dài log_4 27 và log_2 9. Nếu độ dài của cạnh huyền là h, tính 4^h.", "trả lời": "Để giải bài toán, trước tiên chúng ta có thể sử dụng quy tắc logarit để thấy rằng chiều dài chân của tam giác vuông là 3t và 4t, trong đó t = log_4 3. Vì tam giác là một tam giác vuông, chúng ta có thể sử dụng định lý Pythagore để tìm độ dài của cạnh huyền:\n\n(3t)^2 + (4t)^2 = h^2\n\nĐơn giản hóa phương trình này mang lại:\n\n9t^2 + 16t^2 = h^2\n25t^2 = h^2\n\nLấy căn bậc hai của cả hai vế cho:\n\nh = 5t = 5 log_4 3\n\nSau đó, chúng ta có thể sử dụng lại các quy tắc logarit để đơn giản hóa biểu thức này:\n\nh = log_ 4 3^5 = log_4 243\n\nCuối cùng, ta có thể viết lại 4^h là:\n\n4^h = 4^log_4 243 = 243\n\nDo đó, nghiệm là 243."}

{"câu hỏi": "Những nguyên tố nào của bảng tuần hoàn là kim loại?", "câu trả lời": "Kim loại là các nguyên tố có tính chất của cả kim loại và phi kim. Có bảy kim loại thường được công nhận trong bảng tuần hoàn, và chúng được tìm thấy dọc theo đường zig-zagged giữa kim loại và phi kim. Các kim loại này là:\n\n- Boron (B)\n- Silic (Si)\n- Germanium (Ge)\n- Asen (As)\n- Antimon (Sb)\n- Tellurium (Te)\n- Polonium (Po)\n\nMỗi nguyên tố này thể hiện một số đặc tính của kim loại và một số đặc tính của phi kim, làm cho chúng trở thành trung gian trong tính chất của chúng."}

{"question": "Kể tên 5 tính năng của Microsoft Teams.", "answer": "1. Khả năng cộng tác: Microsoft Teams cho phép nhiều người dùng làm việc trên cùng một tệp trong thời gian thực, cũng như khả năng chia sẻ tệp, cộng tác trên các dự án, giao nhiệm vụ và theo dõi tiến độ.\n\n2. Công cụ giao tiếp: Nền tảng này cung cấp một số công cụ giao tiếp, bao gồm nhắn tin tức thời, cuộc gọi thoại và hội nghị truyền hình, giúp các thành viên trong nhóm dễ dàng giao tiếp và duy trì kết nối. \ n \ n3. Tích hợp với các ứng dụng khác của Microsoft: Microsoft Teams được tích hợp với các ứng dụng khác của Microsoft, chẳng hạn như Office Suite (Word, Excel, PowerPoint), OneDrive, SharePoint và Outlook, cho phép người dùng truy cập và làm việc trên các tệp từ bên trong nền tảng Teams.\n\n4. Không gian làm việc có thể tùy chỉnh: Teams cho phép người dùng tùy chỉnh không gian làm việc của họ bằng cách thêm tab cho các ứng dụng hoặc dịch vụ được sử dụng thường xuyên, tạo kênh tùy chỉnh cho các dự án hoặc nhóm khác nhau và thiết lập thông báo để luôn cập nhật các bản cập nhật quan trọng.\n\n5. Bảo mật và tuân thủ mạnh mẽ: Microsoft Teams cung cấp các tính năng bảo mật và tuân thủ mạnh mẽ, bao gồm mã hóa dữ liệu, xác thực đa yếu tố và khả năng thiết lập các cấp độ truy cập và quyền khác nhau cho những người dùng khác nhau, đảm bảo rằng thông tin nhạy cảm được bảo vệ."}

{"question": "I forked a git repo. Làm cách nào để đồng bộ hóa fork của tôi với repo gốc?", "trả lời": "Để đồng bộ hóa fork của bạn với kho lưu trữ gốc, bạn cần làm theo các bước sau:\n\n1. Mở fork trong tài khoản GitHub của bạn.\n2. Nhấp vào nút \"Fetch upstream\". \ n3. Trong phần \"So sánh\", nhấp vào liên kết \"so sánh qua các nhánh \".\n4. Trong menu thả xuống \"Head fork\", chọn ngã ba của bạn. \n5. Trong menu thả xuống \"Base\", chọn kho lưu trữ gốc.\n6. Nhấp vào nút \"Create pull request\". \ n7. Xem lại các thay đổi và hợp nhất chúng vào fork của bạn.\n\nNgoài ra, bạn có thể sử dụng dòng lệnh để đồng bộ hóa fork của mình với kho lưu trữ gốc. Bạn có thể sử dụng lệnh 'git remote add' để thêm kho lưu trữ gốc làm điều khiển từ xa, sau đó sử dụng lệnh 'git fetch' và 'git merge' để đồng bộ hóa fork của bạn. Lệnh chính xác sẽ phụ thuộc vào tên của điều khiển từ xa và chi nhánh của bạn."}

{"câu hỏi": "Lợi ích của việc tiêu thụ nhiều trái cây và rau quả là gì?", "Trả lời": "Ăn nhiều trái cây và rau quả có nhiều lợi ích cho sức khỏe. Một số lợi ích bao gồm: \ n \ n1. Giảm nguy cơ mắc các bệnh mãn tính: Trái cây và rau quả rất giàu vitamin, khoáng chất và chất xơ, có thể giúp giảm nguy cơ mắc các bệnh mãn tính như bệnh tim, đột quỵ và một số loại ung thư. Cải thiện tiêu hóa: Hàm lượng chất xơ cao trong trái cây và rau quả giúp cải thiện tiêu hóa và ngăn ngừa táo bón. \ n \ n3. Quản lý cân nặng: Trái cây và rau quả thường ít calo và chất béo, làm cho chúng trở thành một lựa chọn tuyệt vời cho những người cố gắng duy trì cân nặng khỏe mạnh. \ n \ n4. Sức khỏe làn da tốt hơn: Nhiều loại trái cây và rau quả rất giàu chất chống oxy hóa và các chất dinh dưỡng khác giúp thúc đẩy làn da khỏe mạnh, giảm các dấu hiệu lão hóa và bảo vệ chống lại tác hại của tia cực tím. \ n \ n5. Tăng mức năng lượng: Ăn một chế độ ăn nhiều trái cây và rau quả có thể giúp tăng mức năng lượng và giảm cảm giác mệt mỏi. Nhìn chung, tiêu thụ nhiều trái cây và rau quả là điều cần thiết để duy trì sức khỏe tốt và ngăn ngừa các bệnh mãn tính.

{"câu hỏi": "Tạo ra một bản tóm tắt sách của tiểu thuyết Trại súc vật.", "câu trả lời": "Trang trại động vật là một cuốn tiểu thuyết ngụ ngôn chính trị của George Orwell, xuất bản năm 1945. Câu chuyện mô tả một trang trại nơi động vật nổi dậy chống lại chủ nhân của chúng và tạo ra xã hội của riêng chúng dựa trên sự bình đẳng và tự do. Tuy nhiên, chẳng mấy chốc, những con lợn, những con vật thông minh nhất, nắm quyền kiểm soát và dần dần bắt đầu áp bức những con vật khác. Câu chuyện bắt đầu với Major già, một con lợn, tập hợp tất cả các loài động vật trong Trang viên để chia sẻ với chúng giấc mơ của mình về một thế giới tốt đẹp hơn, nơi động vật sẽ sống mà không có con người, người mà anh ta tuyên bố chỉ nhận và không trả lại gì. Sau cái chết của Thiếu tá, các con vật có thể lật đổ chủ nhân của chúng, ông Jones, và đổi tên trang trại thành Trang trại Động vật. Những con lợn chịu trách nhiệm về trang trại và thiết lập bộ điều răn của riêng chúng, với điều răn chính là, "Tất cả các loài động vật đều bình đẳng." Lúc đầu, trang trại phát triển mạnh, và các con vật làm việc chăm chỉ,  hạnh phúc khi cuối cùng cũng được làm việc vì lợi ích của chính họ. Tuy nhiên, những con lợn sớm bắt đầu sử dụng sức mạnh của chúng, thay đổi các điều răn cho phù hợp với nhu cầu của chúng và thuyết phục các loài động vật khác rằng chúng có lợi ích tốt nhất cho chúng. Thời gian trôi qua, những con lợn trở nên giống con người mà chúng khinh miệt và bắt đầu sống trong trang trại và mặc quần áo của con người. Điều kiện sống của các loài động vật khác trở nên tồi tệ hơn, và khẩu phần của chúng bị giảm trong khi những con lợn thưởng thức những bữa ăn xa hoa. Cuối cùng, các con vật nhận ra rằng không có gì thay đổi và chúng chỉ đơn giản là trao đổi một bạo chúa này cho một bạo chúa khác. Những con lợn đã trở nên không thể phân biệt được với con người mà chúng lật đổ, và những con vật khác bị bỏ lại để chịu đựng dưới sự cai trị của chúng. Trại súc vật là một câu chuyện cảnh báo về sự nguy hiểm của quyền lực và nó có thể dễ dàng làm hỏng ngay cả những người có ý định tốt nhất."}

{"câu hỏi": "So sánh và đối chiếu ghế và bàn.", "câu trả lời": "Ghế và bàn đều là những món đồ nội thất thường thấy trong môi trường văn phòng hoặc môi trường giáo dục. Tuy nhiên, chúng có một số khác biệt cũng như tương đồng. Mục đích chính của ghế là cung cấp một lựa chọn chỗ ngồi thoải mái cho các cá nhân làm việc hoặc thư giãn. Mặt khác, bàn làm việc là chủ yếu có nghĩa là cung cấp một bề mặt ổn định cho mọi người làm việc, cho dù đó là đọc, viết hay sử dụng máy tính. Về thiết kế, ghế thường có tựa lưng, bệ tỳ tay và ghế ngồi, trong khi bàn làm việc có bề mặt phẳng, thường có ngăn kéo hoặc ngăn để lưu trữ. Ghế cũng thường được thiết kế để di động, có bánh xe kèm theo hoặc đủ nhẹ để dễ dàng di chuyển. Bàn làm việc, ngược lại, thường là những mảnh đồ nội thất cố định hơn và nặng hơn. \ n \ n Cả ghế và bàn đều có nhiều kích cỡ, kiểu dáng và vật liệu khác nhau, từ gỗ đến kim loại và từ tối giản đến trang trí công phu. Cả hai đều là những vật dụng chức năng cũng có thể làm tăng thêm tính thẩm mỹ của căn phòng. Tóm lại, ghế và bàn tương tự nhau ở chỗ chúng đều là những món đồ nội thất phổ biến được sử dụng trong môi trường làm việc hoặc giáo dục. Tuy nhiên, chúng khác nhau về chức năng chính của chúng, với những chiếc ghế cung cấp một nơi thoải mái để ngồi và bàn làm việc cung cấp một bề mặt ổn định để làm việc và thiết kế của chúng."}

{"câu hỏi": "Giải thích khái niệm đường thẳng song song.", "trả lời": "Đường thẳng song song đề cập đến hai đường thẳng trên một mặt phẳng không giao nhau hoặc cắt nhau tại bất kỳ điểm nào. Các đường này duy trì khoảng cách bằng nhau và chạy theo cùng một hướng. Chúng thường được coi là những đường thẳng, kéo dài vô thời hạn dọc theo con đường được chỉ định của chúng mà không bao giờ gặp nhau. Độ dốc của các đường song song là như nhau. Điều này có nghĩa là góc của các đường thẳng so với một số đường khác, chẳng hạn như đường ngang, không đổi. Trong hình học Euclid, các đường thẳng song song có một và chỉ có một đường đối xứng."}

{"question": "Xác định từ đồng âm chính xác cho câu lệnh. - Thư đến trễ.", "trả lời": "Từ đồng âm chính xác cho câu lệnh là: \"Thư quá muộn.\""}

{"câu hỏi": "Với câu \"Cô ấy đã phải chiến đấu hết mình để vượt qua mọi khó khăn.\", hãy viết một câu thêm ngữ cảnh cho điều này.", "câu trả lời": "\"Sau khi mất việc và vật lộn để kiếm sống, cô ấy đã phải chiến đấu hết mình để vượt qua mọi khó khăn.\""}

{"câu hỏi": "Chuyển đổi câu sau với một thái độ tích cực. - Anh ấy đến muộn.", "trả lời": "Anh ấy đang cố gắng hết sức để đến kịp thời."}

{"question": "Cho ví dụ về một từ bốn âm tiết.", "answer": "Ví dụ về một từ bốn âm tiết là \"international\"."}

{"câu hỏi": "Liệt kê hai tính từ sẽ mô tả một giáo viên.", "câu trả lời": "Đây là hai tính từ có thể mô tả một giáo viên: \n\n1. Bệnh nhân\n2. Có kiến thức"}

{"câu hỏi": "Tạo ra một phép ẩn dụ để minh họa mối quan hệ giữa con người và động vật.", "câu trả lời": "Mối quan hệ giữa con người và động vật có thể được xem như một điệu nhảy theo nhịp điệu của tự nhiên. Giống như hai đối tác di chuyển hài hòa với nhau, được hướng dẫn bởi nhịp điệu của âm nhạc, con người và động vật di chuyển đồng bộ, được dẫn dắt bởi nhịp đập của trái đất. Mỗi người đều có những bước đi riêng, với những khoảnh khắc gần gũi và những khoảnh khắc không gian cần thiết, nhưng cùng nhau tạo nên một màn trình diễn đẹp và phức tạp. Khi một đối tác lãnh đạo với sự quan tâm và tôn trọng, người kia theo sau với sự tin tưởng và ân sủng. Nhưng, cũng giống như trong bất kỳ điệu nhảy nào, nếu một đối tác trở nên bất cẩn hoặc hung hăng, sự cân bằng sẽ bị mất và điệu nhảy bị ảnh hưởng. Đây là lý do tại sao điều quan trọng đối với con người là tiếp cận mối quan hệ của họ với động vật theo cách tôn trọng, có trách nhiệm và từ bi, để cùng nhau chúng ta có thể tiếp tục xoay vòng qua các chu kỳ của cuộc sống trong sự hài hòa."}

{"câu hỏi": "Viết hai lập luận thuyết phục về lý do tại sao học trực tuyến lại có lợi.", "Trả lời": "1) Tính linh hoạt và thuận tiện: Học trực tuyến cung cấp mức độ linh hoạt và tiện lợi mà học tập trên lớp truyền thống không thể sánh kịp. Sinh viên có thể truy cập tài liệu khóa học bất cứ lúc nào và từ bất kỳ địa điểm nào, cho phép họ phù hợp với việc học tập xung quanh công việc và các cam kết cá nhân của họ. Điều này có thể đặc biệt có lợi cho những người đang làm việc toàn thời gian hoặc bán thời gian, hoặc có trách nhiệm gia đình. Các khóa học trực tuyến thường cung cấp nhiều loại tài liệu học tập bao gồm các bài giảng được ghi lại, video, tài liệu đọc và câu đố tương tác, phục vụ cho các phong cách và sở thích học tập khác nhau. \ n \ n2) Hiệu quả về chi phí: Học trực tuyến thường tiết kiệm chi phí hơn so với học tập trên lớp truyền thống. Việc không có chi phí đi lại hoặc di chuyển, cũng như học phí thấp hơn, có nghĩa là sinh viên có thể tiết kiệm một khoản tiền đáng kể trong khi vẫn nhận được một nền giáo dục chất lượng. Ngoài ra, nhiều chương trình trực tuyến cung cấp mức độ công nhận tương tự như các chương trình truyền thống, có nghĩa là sinh viên vẫn có thể có được bằng cấp, chứng chỉ hoặc các bằng cấp khác được công nhận. Sự kết hợp giữa chi phí thấp hơn và kiểm định tương đương làm cho việc học trực tuyến trở thành một lựa chọn hấp dẫn cho bất kỳ ai muốn tiếp tục học lên cao trong khi vẫn giảm chi phí."}

{"câu hỏi": "Sự khác biệt chính giữa các phương pháp chia sẻ kiến thức thông qua hội thoại và thông qua văn bản là gì?", "câu trả lời": "Sự khác biệt chính giữa chia sẻ kiến thức thông qua hội thoại và thông qua văn bản là phương thức giao tiếp và mức độ tương tác giữa người chia sẻ và người nhận. Trong cuộc trò chuyện, kiến thức được chia sẻ thông qua ngôn ngữ nói và nó liên quan đến sự trao đổi trực tiếp, thời gian thực giữa hai hoặc nhiều người. Phương pháp này cho phép phản hồi ngay lập tức, làm rõ và khả năng thích ứng với sự hiểu biết của người nhận. Nó cũng cho phép sử dụng các tín hiệu phi ngôn ngữ như ngôn ngữ cơ thể, giọng nói và nét mặt để truyền đạt thông tin và sắc thái. Ngược lại, chia sẻ kiến thức thông qua văn bản liên quan đến việc tạo ra một bản ghi thông tin vĩnh viễn, thường ở dạng văn bản, có thể được đọc và hiểu bởi những người khác. Viết cho phép trình bày thông tin có cấu trúc và có tổ chức hơn, chỉnh sửa và tinh chỉnh ý tưởng và khả năng tiếp cận đối tượng lớn hơn theo thời gian. Tuy nhiên, nó thiếu sự tương tác và khả năng thích ứng trong thời gian thực của cuộc trò chuyện và không có tín hiệu phi ngôn ngữ để hỗ trợ giao tiếp.\n\nCả hai phương pháp chia sẻ kiến thức đều có điểm mạnh và điểm yếu, và việc lựa chọn phương pháp nào để sử dụng phụ thuộc vào tình huống cụ thể và mục tiêu chia sẻ kiến thức."}

{"câu hỏi": "Kể tên hai chất không trộn đều.", "trả lời": "Dầu và nước là hai chất không trộn đều."}

{"câu hỏi": "Đánh giá câu nói sau: \"Học cả đêm có hiệu quả hơn nghỉ giải lao ngắn.\"", "câu trả lời": "Câu nói "Học cả đêm hiệu quả hơn nghỉ giải lao ngắn" không nhất thiết đúng. Trên thực tế, nghiên cứu đã chỉ ra rằng nghỉ giải lao ngắn trong khi học thực sự có thể cải thiện sự tập trung, duy trì và năng suất. Nghỉ ngơi cho phép nghỉ ngơi tinh thần, có thể ngăn ngừa kiệt sức và giúp tái tạo năng lượng cho não. Ngoài ra, nghỉ giải lao có thể giúp cải thiện xử lý thông tin và củng cố bộ nhớ. Học trong thời gian dài mà không nghỉ ngơi có thể dẫn đến quá tải nhận thức, làm giảm khả năng tiếp thu và lưu giữ thông tin hiệu quả của người học."}

{"question": "Phân loại cây sau đây là thực vật hạt trần hoặc thực vật hạt kín. - Cây sồi", "trả lời": "Cây sồi là thực vật hạt kín."}

{"câu hỏi": "Tìm hiểu môn thể thao phổ biến nhất ở Canada.", "câu trả lời": "Dựa trên nhiều cuộc khảo sát và nguồn, có vẻ như khúc côn cầu trên băng là môn thể thao phổ biến nhất ở Canada. Môn thể thao này có một lượng người theo dõi đáng kể trong cả nước và được coi là môn thể thao mùa đông quốc gia chính thức của Canada. Ngoài ra, bóng đá và bóng đá Canada cũng là những môn thể thao phổ biến ở Canada, với số lượng lớn người tham gia và người hâm mộ."}

{"question": "So sánh hai nhân vật đã cho dựa trên phẩm chất của họ. - Nhân vật: Superman và Lex Luthor", "trả lời": "Superman và Lex Luthor là hai nhân vật nổi tiếng trong vũ trụ truyện tranh DC. Họ được biết đến với những phẩm chất khác nhau thường dẫn đến xung đột giữa họ. \n\nSuperman, còn được gọi là Man of Steel, là một người ngoài hành tinh đến từ hành tinh Krypton. Anh ta sở hữu một loạt các khả năng siêu phàm, chẳng hạn như siêu sức mạnh, siêu tốc độ, bất khả xâm phạm và tầm nhìn nhiệt trong số nhiều khả năng khác. Nhân vật của anh được miêu tả như một biểu tượng của hy vọng và sự thật, luôn đứng lên vì những gì đúng đắn và bảo vệ những người vô tội, sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình để cứu người khác. Lex Luthor, mặt khác, là một con người và một doanh nhân thiên tài. Ông là một trong những người đàn ông giàu nhất thế giới và sở hữu một trí tuệ vô song. Tuy nhiên, không giống như Superman, Lex Luthor thường được miêu tả là một nhân vật phản diện với mong muốn mạnh mẽ về quyền lực và kiểm soát. Anh ta thao túng và xảo quyệt, sử dụng sự giàu có và trí tuệ của mình để tiếp tục chương trình nghị sự của riêng mình. Trong khi cả hai nhân vật đều có những điểm mạnh độc đáo của riêng mình, người ta có thể lập luận rằng Superman nổi bật vì lòng vị tha, lòng dũng cảm và la bàn đạo đức kiên định, trong khi Lex Luthor nổi bật vì sự tháo vát, trí thông minh và tham vọng của mình. Cuối cùng, phẩm chất của họ là những gì khiến họ trở thành những đối thủ đáng gờm như vậy, đại diện cho hai đầu đối lập của quang phổ - thiện và ác."}

{"câu hỏi": "Hãy nghĩ ra một cách để giải thích hiện tượng khoa học đã cho. - El Ni\u00f1o", "trả lời": "El Ni\u00f1o là một hiện tượng khí hậu xảy ra khi vùng biển Thái Bình Dương gần xích đạo ấm hơn mức trung bình. Sự nóng lên này xảy ra vài năm một lần và có thể kéo dài đến 18 tháng. Nó ảnh hưởng đến các kiểu thời tiết trên toàn cầu, gây ra hạn hán, mưa lớn và thay đổi nhiệt độ. Thuật ngữ "El Ni\u00f1o" là tiếng Tây Ban Nha có nghĩa là "đứa trẻ trai", và hiện tượng này được đặt theo tên của đứa trẻ Chúa Kitô vì nó có xu hướng xảy ra vào khoảng thời gian Giáng sinh. Vùng nước ấm hơn của El Ni\u00f1o thay đổi cách không khí di chuyển trên Thái Bình Dương, ảnh hưởng đến dòng phản lực trên Bắc và Nam Mỹ. Điều này có thể gây ra nhiều bão và mưa hơn ở một số khu vực, trong khi những khu vực khác bị hạn hán. Ví dụ, trong một năm El Ni\u00f1o, miền nam Hoa Kỳ có thể thấy mưa nhiều hơn và nhiệt độ mát mẻ hơn trong khi Úc có thể thấy ít mưa hơn và nhiệt độ cao hơn. \ n \ nEl Ni \ u00f1o cũng có thể tác động đến dòng hải lưu, gây ra những thay đổi đối với hệ sinh thái biển và nghề cá. Nước ấm hơn phá vỡ chuỗi thức ăn, khiến một số loài cá di cư đến các khu vực mát mẻ hơn, trong khi những con khác có thể không sống sót. Nói tóm lại, El Ni\u00f1o là một sự kiện xảy ra tự nhiên trong đó nước ấm hơn ở Thái Bình Dương gần xích đạo ảnh hưởng đến các kiểu thời tiết trên toàn thế giới.

{"câu hỏi": "Cấu trúc lại câu sau để nghi vấn. - Con người đã tương tác với thiên nhiên trong nhiều thế kỷ.", "trả lời": "Con người đã tương tác với thiên nhiên trong nhiều thế kỷ?"}

{"câu hỏi": "Dựa trên các sự kiện đã cho, hãy đưa ra một cụm từ nắm bắt được bản chất của tình huống. - Một đại dịch coronavirus đang càn quét toàn cầu, gây ra sự gián đoạn và đau khổ trên diện rộng.", "Trả lời": "\"Một đại dịch toàn cầu đang tàn phá và gây ra đau khổ.\""}

{"câu hỏi": "Giải thích những gì có thể là tác động kinh tế của sự kiện nhất định? - Một cơn bão ở Florida", "trả lời": "Một cơn bão ở Florida có thể có tác động kinh tế đáng kể đến khu vực, cũng như phần còn lại của đất nước. Một số hậu quả tiềm ẩn bao gồm: \n\n1. Thiệt hại về tài sản: Tác động trực tiếp và dễ thấy nhất của một cơn bão là sự tàn phá vật chất do gió lớn, mưa lớn và lũ lụt. Nhà cửa, doanh nghiệp và cơ sở hạ tầng như đường xá và đường dây điện có thể bị hư hỏng nghiêm trọng, dẫn đến các nỗ lực sửa chữa và tái thiết tốn kém. Gián đoạn kinh doanh: Một cơn bão có thể dẫn đến việc đóng cửa tạm thời hoặc làm chậm hoạt động kinh doanh trong khu vực bị ảnh hưởng. Điều này dẫn đến mất doanh thu, giảm năng suất và tăng chi phí cho các công ty phải sửa chữa, xây dựng lại hoặc di dời. Sự gián đoạn trong hoạt động cũng có thể có tác động lan tỏa đến các ngành công nghiệp phụ thuộc vào nguồn cung cấp hoặc dịch vụ từ các doanh nghiệp bị ảnh hưởng. \ n \ n3. Nông nghiệp: Florida có một ngành nông nghiệp lớn và một cơn bão có thể tàn phá mùa màng, vật nuôi và các tài sản trang trại khác.  Điều này có thể dẫn đến giảm năng suất cây trồng, tăng giá lương thực và mất thu nhập cho nông dân. \n\n4. Du lịch: Florida là một điểm đến du lịch nổi tiếng và một cơn bão có thể ảnh hưởng đáng kể đến ngành du lịch. Thiệt hại gây ra cho các khách sạn và điểm tham quan, cùng với sự gián đoạn du lịch, có thể ngăn cản du khách đến tiểu bang, dẫn đến giảm doanh thu du lịch. \ n \ n5. Nỗ lực phục hồi: Sau hậu quả của một cơn bão, cần có các nguồn lực đáng kể cho các nỗ lực phục hồi, bao gồm viện trợ khẩn cấp, xây dựng lại và sửa chữa cơ sở hạ tầng. Điều này có thể tốn kém, và chính phủ, doanh nghiệp và hộ gia đình có thể cần phải vay nợ hoặc chuyển hướng tiền từ các khu vực khác để tài trợ cho việc phục hồi. Nhìn chung, tác động kinh tế của một cơn bão ở Florida có thể sâu rộng và lâu dài, ảnh hưởng đến các ngành công nghiệp khác nhau và nền kinh tế rộng lớn hơn. Những nỗ lực để chuẩn bị và giảm thiểu các tác động tiềm tàng có thể giúp giảm mức độ nghiêm trọng của những tác động này."}

{"câu hỏi": "Hãy đưa ra một kế hoạch để ngăn chặn vấn đề nhất định. - Ô nhiễm không khí", "trả lời": "Đây là kế hoạch ngăn ngừa ô nhiễm không khí:\n\n1. Khuyến khích sử dụng phương tiện giao thông công cộng: Khuyến khích mọi người sử dụng phương tiện giao thông công cộng, đi bộ hoặc đi xe đạp đến điểm đến của họ. Điều này sẽ làm giảm đáng kể số lượng phương tiện trên đường, cắt giảm lượng khí thải độc hại. \ n \ n2. Thiết lập các quy định nghiêm ngặt: Các chính phủ nên đưa ra các quy định nghiêm ngặt để kiểm soát khí thải công nghiệp, một trong những nguyên nhân chính gây ô nhiễm không khí. \ n \ n3. Khuyến khích sản xuất sạch hơn: Các ngành công nghiệp nên áp dụng các phương pháp sản xuất sạch hơn và sử dụng các thiết bị thân thiện với môi trường với lượng khí thải carbon thấp. \ n \ n4. Hỗ trợ trồng rừng: Trồng nhiều cây hơn, đặc biệt là ở khu vực thành thị, sẽ giúp giảm mức độ carbon dioxide, một trong những chất gây ô nhiễm không khí dồi dào nhất. Thúc đẩy các nguồn năng lượng thay thế: Khuyến khích sử dụng các nguồn năng lượng sạch và tái tạo như năng lượng mặt trời, gió và thủy điện để giảm sự phụ thuộc vào nhiên liệu hóa thạch, là tác nhân chính gây ô nhiễm không khí. Giáo dục công chúng: Nâng cao nhận thức về tác hại của ô nhiễm không khí và dạy mọi người cách giảm lượng khí thải carbon. \ n \ n7. Giám sát chất lượng không khí: Chính phủ và các cơ quan hữu quan nên theo dõi nhất quán chất lượng không khí để xác định các khu vực có mức độ ô nhiễm cao, cảnh báo công chúng và thực hiện các biện pháp thích hợp để giảm ô nhiễm.

{"câu hỏi": "Tìm ra câu trả lời tốt nhất cho tương tác sau. - Người 1: "Cuối tuần này bạn muốn làm gì?", "trả lời": "Là một AI, tôi không có mong muốn hay sở thích cá nhân. Tuy nhiên, tôi có thể gợi ý một số hoạt động thú vị và phổ biến cho bạn vào cuối tuần này. Bạn có thể cân nhắc thử một cái gì đó ngoài trời, như đi bộ đường dài hoặc dã ngoại, bắt kịp với bạn bè, xem phim hoặc tham quan bảo tàng, hoặc đơn giản là dành thời gian để thư giãn và nạp lại năng lượng. Cuối cùng, sự lựa chọn là của bạn và điều quan trọng nhất là bạn tận hưởng thời gian của mình."}

{"câu hỏi": "Xây dựng một câu hỏi mở về chủ đề sau: - Các nền dân chủ có sự tham gia", "câu trả lời": "Một số cách cộng đồng có thể cải thiện hiệu quả của các nền dân chủ có sự tham gia trong quá trình ra quyết định của họ là gì?"}

{"câu hỏi": "Tạo ghi nhớ để giúp ghi nhớ danh sách sau - mèo, bóng bay, mặt trời, voi", "câu trả lời": "Mèo mang lại nụ cười ở khắp mọi nơi: mèo, bóng bay, mặt trời, voi."}

{"câu hỏi": "Cung cấp một ví dụ về một người đáng tin cậy.", "câu trả lời": "John là một ví dụ về một người đáng tin cậy. Anh ấy luôn đến đúng giờ để làm việc, tuân thủ thời hạn và luôn giữ lời. Anh ấy tuân thủ các cam kết và cập nhật cho những người khác về tiến độ. Kết quả là, đồng nghiệp và bạn bè của anh ấy biết rằng họ có thể phụ thuộc vào anh ấy để hoàn thành công việc và có mặt khi cần thiết."}

{"câu hỏi": "Đề xuất một sự thay thế lành mạnh cho một bữa ăn nhẹ giàu chất béo", "câu trả lời": "Thay vì tiếp cận với một bữa ăn nhẹ giàu chất béo như khoai tây chiên hoặc bánh quy, hãy thử ăn vặt với một số trái cây tươi hoặc rau que với hummus hoặc nhúng ít chất béo. Các lựa chọn thay thế lành mạnh khác có thể bao gồm một phần nhỏ các loại hạt, sữa chua ít béo với quả mọng hoặc bánh quy ngũ cốc nguyên hạt với một ít phô mai ít béo. Những lựa chọn này sẽ không chỉ thỏa mãn cơn đói của bạn, mà còn cung cấp cho bạn các chất dinh dưỡng và chất xơ quan trọng để giữ cho bạn cảm thấy no và tràn đầy năng lượng."}

{"câu hỏi": "Sửa câu sau bằng cách thay thế các từ in đậm \nAnh ấy thấy khó ghi nhớ nhiệm vụ công việc mới của mình", "trả lời": "Anh ấy cảm thấy khó khăn khi cam kết ghi nhớ trách nhiệm công việc mới của mình."}

{"câu hỏi": "Soạn một tweet quảng bá một trang web thương mại điện tử mới", "câu trả lời": "\"Hãy sẵn sàng để trải nghiệm một cấp độ mua sắm trực tuyến hoàn toàn mới với trang web thương mại điện tử mới của chúng tôi! Mua sắm từ các bộ sưu tập mới nhất và tận hưởng các giao dịch liền mạch, giao hàng nhanh chóng và các giao dịch độc quyền. Kiểm tra nó ra ngay bây giờ! #onlineshopping #newwebsite #ecommerce\""}

{"câu hỏi": "Xác định loại ngôn ngữ tượng hình được sử dụng trong câu sau\nBầu trời là một tấm lông vũ", "câu trả lời": "Loại ngôn ngữ tượng hình được sử dụng trong câu \"Bầu trời là một tấm lông vũ\" là một phép ẩn dụ."}

{"question": "Viết lại câu ở thì quá khứ\nI miss you", "answer": "I miss you."}

{"question": "Chuyển đổi đơn vị đo lường sau đây từ km sang dặm. - 35 km", "trả lời": "35 km tương đương với khoảng 21.748 dặm."}

{"câu hỏi": "Thảm họa thiên nhiên nào có thể gây ra bởi sự phun trào của núi lửa?", "câu trả lời": "Sự phun trào của núi lửa có thể gây ra một số loại thảm họa tự nhiên. Chúng bao gồm các vụ phun trào núi lửa, có thể tạo ra dòng dung nham, tro rơi, dòng nham thạch và lở đất núi lửa nóng. Những vụ phun trào này cũng có thể dẫn đến các thảm họa thứ cấp như sóng thần, hỏa hoạn, lũ lụt, lahars hoặc dòng bùn và lở đất. Các vụ phun trào núi lửa cũng có thể tác động đến khí hậu và khí quyển, dẫn đến sự gián đoạn trong các kiểu thời tiết và chất lượng không khí."}

{"câu hỏi": "Hãy cho tôi hai ví dụ về một loại chim.", "câu trả lời": "Chắc chắn! Hai ví dụ về một loại chim là: \n1. Chim sẻ: Đây là những con chim nhỏ, màu nâu với đuôi ngắn và mỏ cứng đầu, mạnh mẽ. Chúng được tìm thấy trên khắp thế giới và thường sống gần con người. Hồng hạc: Đây là những con chim lớn, lội nước có thể dễ dàng nhận ra bởi lông màu hồng, cổ dài và chân giống như cây gậy. Chúng được tìm thấy ở các vùng của châu Mỹ, châu Phi và Á-Âu."}

{"câu hỏi": "Đại hỏa hoạn Luân Đôn bắt đầu như thế nào?", "Trả lời": "Đại hỏa hoạn Luân Đôn bắt đầu vào ngày 2 tháng 9 năm 1666, trong một tiệm bánh trên đường Pudding Lane thuộc sở hữu của Thomas Farriner. Một đám cháy nhỏ bùng phát vào đầu giờ sáng, có thể do tia lửa từ lò nướng bánh rơi xuống đống rơm khô và củi. Ngọn lửa nhanh chóng lan rộng, được thúc đẩy bởi các cấu trúc chủ yếu bằng gỗ và gần các tòa nhà vào thời điểm đó. Bất chấp những nỗ lực của người dân để dập lửa, nó nhanh chóng vượt khỏi tầm kiểm soát và cháy trong bốn ngày, phá hủy phần lớn thành phố."}

{"câu hỏi": "Liệt kê bốn bảo tàng phổ biến ở London.", "câu trả lời": "1. Bảo tàng Anh \u2013 Một bảo tàng nổi tiếng thế giới trưng bày một bộ sưu tập lớn các hiện vật lịch sử từ khắp nơi trên thế giới. \ n2. Phòng trưng bày Quốc gia - Bảo tàng này chứa một trong những bộ sưu tập tranh tốt nhất trên thế giới, với các tác phẩm của các bậc thầy như Van Gogh, Rembrandt và Leonardo da Vinci. \ n3. Tate Modern \u2013 Một bảo tàng nghệ thuật đương đại trưng bày các tác phẩm của các nghệ sĩ hiện đại như Picasso và Warhol. \ n4. Bảo tàng Victoria và Albert - Một trong những bảo tàng nghệ thuật trang trí và thiết kế lớn nhất thế giới, với bộ sưu tập trải dài hơn 5.000 năm nghệ thuật từ các nền văn hóa trên khắp thế giới.

{"câu hỏi": "Làm thế nào để tôi làm món trứng tráng?", "câu trả lời": "Làm món trứng tráng là một quá trình nhanh chóng và dễ dàng. Dưới đây là một công thức đơn giản để làm món trứng tráng ngon: \ n \ nThành phần: \ n- 2 quả trứng \ n - muối và hạt tiêu cho vừa ăn \ n - 1 muỗng canh bơ hoặc dầu \ n- Bất kỳ loại nhân bổ sung nào bạn chọn, chẳng hạn như giăm bông thái hạt lựu, phô mai nghiền, thảo mộc xắt nhỏ hoặc rau xào \ u00e9ed \ n \ nHướng dẫn: \ n1. Đập trứng vào bát và đánh chúng cùng nhau bằng nĩa hoặc máy đánh trứng. Thêm một nhúm muối và hạt tiêu để nêm trứng.\n2. Đun nóng bơ hoặc dầu trong chảo chống dính trên lửa vừa cho đến khi nóng.\n3. Đổ trứng đã đánh vào chảo và để chúng nấu trong khoảng 1 - 2 phút cho đến khi đáy trứng tráng có màu nâu nhạt và mặt trên vẫn còn chảy nước. \ n4. Thêm bất kỳ chất độn bổ sung nào vào một mặt của món trứng tráng.\n5. Sử dụng thìa để nhẹ nhàng gấp mặt còn lại của trứng tráng lên trên nhân và tiếp tục nấu thêm một phút hoặc lâu hơn cho đến khi trứng chín hoàn toàn. \ n6. Cẩn thận trượt món trứng tráng ra đĩa và phục vụ nóng.\n\nThưởng thức món trứng tráng thơm ngon của bạn!"}

{"câu hỏi": "Kể tên hai bộ phim có sự tham gia của Tom Cruise", "câu trả lời": "Hai bộ phim có sự tham gia của Tom Cruise là Top Gun và Mission: Impossible."}

{"câu hỏi": "Mất bao lâu để Mặt trăng hoàn thành một quỹ đạo quanh Trái đất?", "Trả lời": "Mặt trăng mất khoảng 27,3 ngày để hoàn thành một quỹ đạo quanh Trái đất. Khoảng thời gian này được gọi là tháng thiên văn. Tuy nhiên, phải mất 29,5 ngày để Mặt trăng quay trở lại cùng giai đoạn (như Trăng non đến Trăng non) vì khi Mặt trăng quay quanh Trái đất, Trái đất cũng quay quanh Mặt trời. Khoảng thời gian dài hơn một chút này được gọi là tháng giao nghị."}

{"question": "Số tiếp theo trong dãy sẽ là gì:\n1, 2, 4, 8, 16", "answer": "Số tiếp theo trong dãy sẽ là 32. Mô hình của chuỗi thể hiện sự nhân đôi của số trước đó. Sau 16, giá trị tiếp theo sẽ là 16 nhân với 2 là 32."}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách các hậu quả tiềm ẩn của việc đưa trí tuệ nhân tạo (AI) vào nơi làm việc", "trả lời": "1. Tăng hiệu quả: AI có thể hợp lý hóa và tự động hóa các quy trình khác nhau đòi hỏi lao động của con người, cho phép hoàn thành nhiệm vụ hiệu quả hơn. Giảm chi phí lao động: Do hậu quả của tự động hóa, các công ty có thể giảm nhân sự của họ gây ra các vấn đề thất nghiệp cho các cá nhân. Cải thiện độ chính xác: Với phân tích dữ liệu có sự hỗ trợ của AI, khả năng xảy ra lỗi của con người được giảm đáng kể, dẫn đến các quyết định dựa trên dữ liệu chính xác hơn. Thay đổi vai trò công việc: AI sẽ xác định lại hoặc loại bỏ một số công việc truyền thống, đồng thời tạo ra các công việc mới đòi hỏi kỹ năng quản lý, vận hành và phát triển các hệ thống AI mới này. \n5. Nâng cao năng suất: AI có thể làm việc không mệt mỏi, không nghỉ ngơi hoặc nghỉ lễ, dẫn đến tăng năng suất. \ n6. Thiên vị và phân biệt đối xử: Các hệ thống AI có thể duy trì sự thiên vị và phân biệt đối xử hiện có nếu dữ liệu được sử dụng để đào tạo nó bị sai lệch. \ n7. Giám sát nhân viên: Các hệ thống AI có thể giám sát nhân viên chặt chẽ hơn và có thể tạo ra những lo ngại về đạo đức về giám sát và quyền riêng tư. Cải thiện an toàn: AI có thể thực hiện các nhiệm vụ nguy hiểm hoặc lặp đi lặp lại, giảm rủi ro cho người lao động và giúp ngăn ngừa thương tích. \n9. Tinh thần và động lực: Mặc dù AI có thể cải thiện năng suất và hiệu quả, nhưng nó cũng có thể tác động xấu đến tinh thần và động lực của nhân viên nếu người lao động cảm thấy công việc của họ đang bị đe dọa bởi tự động hóa. Gián đoạn: Việc đưa công nghệ AI vào nơi làm việc có thể gây gián đoạn và có thể có một khoảng thời gian điều chỉnh trong khi nhân viên thích nghi với các quy trình và hệ thống mới."}

{"câu hỏi": "Tổng hợp danh sách các giải pháp biến đổi khí hậu cho doanh nghiệp", "trả lời": "Dưới đây là một số giải pháp đề xuất về biến đổi khí hậu mà doanh nghiệp có thể thực hiện: \n\n1. ** Giảm tiêu thụ năng lượng: ** Các doanh nghiệp có thể giảm sử dụng năng lượng thông qua các phương pháp như chuyển sang chiếu sáng và thiết bị hiệu quả hơn, cải thiện cách nhiệt và khuyến khích nhân viên tắt thiết bị khi không sử dụng. ** Chuyển sang các nguồn năng lượng tái tạo: ** Các doanh nghiệp có thể giảm lượng khí thải carbon bằng cách chuyển sang các nguồn năng lượng tái tạo, chẳng hạn như năng lượng mặt trời hoặc năng lượng gió. \n\n3. ** Giao thông bền vững: ** Khuyến khích nhân viên đi chung xe, đi phương tiện giao thông công cộng hoặc đi xe đạp đến nơi làm việc. Cân nhắc đưa ra các ưu đãi cho những nhân viên chọn các tùy chọn này.\n\n4. **Giảm chất thải: ** Thực hiện chương trình tái chế và giảm chất thải bằng cách sử dụng các thùng chứa có thể tái sử dụng và giảm sử dụng các sản phẩm sử dụng một lần. \ n \ n5. ** Mua sắm bền vững: ** Mua từ các nhà cung cấp có trách nhiệm với môi trường và chọn các sản phẩm có bao bì tối thiểu và được sản xuất bằng các phương pháp bền vững. \ n \ n6. **Bù đắp carbon:** Mua tín chỉ carbon để bù đắp lượng khí thải không thể tránh khỏi, hỗ trợ các dự án giảm lượng khí thải carbon hoặc loại bỏ carbon khỏi khí quyển. \ n \ n7. **Tùy chọn làm việc từ xa:** Cho phép nhân viên làm việc tại nhà hoặc làm việc từ xa, giảm lượng khí thải liên quan đến việc đi lại. \ n \ n8. ** Đầu tư vào công nghệ tiết kiệm năng lượng:** Nâng cấp lên các thiết bị và thiết bị của Energy Star và xem xét đầu tư vào các lựa chọn năng lượng tái tạo, chẳng hạn như các tấm pin mặt trời hoặc sưởi ấm / làm mát địa nhiệt. \ n \ n9. ** Giáo dục nhân viên: ** Nâng cao nhận thức về biến đổi khí hậu và khuyến khích nhân viên đưa ra lựa chọn thân thiện với môi trường tại nơi làm việc và trong cuộc sống cá nhân của họ. \ n \ n10. **Theo dõi và báo cáo tiến độ**: Thường xuyên đo lường và báo cáo tác động môi trường của công ty và tiến độ hướng tới các mục tiêu bền vững. Sử dụng thông tin này để đặt mục tiêu mới và xác định các lĩnh vực cần cải thiện."}

{"câu hỏi": "Mô tả lợi ích của việc tham gia yoga", "trả lời": "Tham gia yoga có nhiều lợi ích cho cả sức khỏe thể chất và tinh thần. Dưới đây là một số lợi ích:\n\n1. Giảm căng thẳng và thúc đẩy thư giãn: Yoga là một cách hiệu quả để giảm căng thẳng và căng thẳng. Nó liên quan đến hít thở sâu và các kỹ thuật thiền định giúp làm dịu tâm trí và thúc đẩy thư giãn. \ n \ n2. Cải thiện sự linh hoạt, cân bằng và tư thế: Với việc luyện tập thường xuyên, yoga có thể giúp cải thiện tính linh hoạt và cân bằng, dẫn đến tư thế tốt hơn và giảm đau nhức cơ thể. Các tư thế yoga được thiết kế để tăng cường và kéo dài cơ bắp, giúp tạo ra một cơ thể dẻo dai và thẳng hàng hơn. \ n \ n3. Tăng sức mạnh và trương lực cơ: Yoga có thể giúp xây dựng sức mạnh cơ bắp và làm săn chắc cơ thể. Điều này đặc biệt đúng với các hình thức yoga năng động hơn như Vinyasa hoặc Ashtanga. \ n \ n4. Tăng cường hệ thống miễn dịch: Thực hành yoga thường xuyên đã được chứng minh là cải thiện chức năng miễn dịch, giúp bảo vệ chống lại bệnh tật và bệnh tật. \ n \ n5. Cải thiện giấc ngủ: Yoga có thể giúp thúc đẩy giấc ngủ ngon hơn bằng cách giảm căng thẳng và thúc đẩy thư giãn. Một số tư thế và kỹ thuật thở đặc biệt hiệu quả trong việc chuẩn bị cho cơ thể và tâm trí cho một giấc ngủ ngon. \ n \ n6. Tăng cường sự tập trung và tập trung: Yoga giúp cải thiện sự rõ ràng và tập trung tinh thần bằng cách làm dịu tâm trí và giảm những suy nghĩ mất tập trung. Nhiều thiền sinh thấy rằng thực hành thường xuyên giúp tăng cường khả năng tập trung và làm việc hiệu quả hơn trong các lĩnh vực khác của cuộc sống. \ n \ n7. Thúc đẩy thói quen lành mạnh và tự chăm sóc: Việc thực hành yoga khuyến khích chánh niệm và tự nhận thức, giúp phát triển thói quen lành mạnh và thực hành tự chăm sóc. Các thiền sinh có xu hướng hòa hợp hơn với cơ thể của họ và kết quả là có nhiều khả năng lựa chọn lối sống lành mạnh hơn."}

{"câu hỏi": "Chúng tôi đang tìm cách đa dạng hóa dòng sản phẩm của mình bằng cách cung cấp một loại sản phẩm mới. Tạo ra những ý tưởng tiềm năng.", "trả lời": "1. Các sản phẩm gia dụng thân thiện với môi trường và có thể tái sử dụng: Toàn bộ dòng sản phẩm bền vững và thân thiện với môi trường có thể tái sử dụng hoặc có thể nạp lại, chẳng hạn như màng bọc sáp ong, túi bảo quản thực phẩm bằng silicon và miếng bông có thể tái sử dụng. \ n \ n2. Thiết bị an ninh nhà thông minh: Một loạt các thiết bị an ninh cho ngôi nhà hiện đại, chẳng hạn như khóa thông minh, chuông cửa video và camera giám sát. \ n \ n3. Các sản phẩm chăm sóc da và làm đẹp tự nhiên: Ra mắt dòng sản phẩm chăm sóc da và làm đẹp hoàn toàn tự nhiên, hữu cơ và không độc hại, phục vụ cho nhiều loại da và mối quan tâm khác nhau. \ n \ n4. Thiết bị thể dục và chăm sóc sức khỏe: Tạo ra một dòng thiết bị thể dục và chăm sóc sức khỏe tại nhà, chẳng hạn như dây kháng lực, thảm yoga và đệm thiền. \ n \ n5. Thực phẩm và đồ uống hữu cơ: Cung cấp một loạt các thực phẩm và đồ uống hữu cơ lành mạnh và sẵn sàng để ăn phục vụ cho các nhu cầu và sở thích ăn kiêng khác nhau, chẳng hạn như không chứa gluten, thuần chay và paleo. \ n \ n6. Thiết bị nấu ăn thông minh: Phát triển một loạt các thiết bị nhà bếp thông minh giúp nấu ăn dễ dàng hơn, chẳng hạn như nồi nấu chậm hỗ trợ Wi-Fi, nồi chiên không khí và nồi đa năng. \ n \ n7. Bộ dụng cụ làm vườn tại nhà: Cung cấp một loạt các bộ dụng cụ làm vườn tại nhà DIY bao gồm mọi thứ từ cây con đến các công cụ cần thiết để trồng trái cây, rau và thảo mộc của riêng bạn tại nhà. \ n \ n8. Quần áo thân thiện với môi trường: Ra mắt dòng quần áo thân thiện với môi trường được làm từ các vật liệu bền vững như bông hữu cơ, tre và polyester tái chế. \ n \ n9. Phụ kiện du lịch: Cung cấp một loạt các phụ kiện du lịch thời trang và tiện dụng, chẳng hạn như hành lý, người mang hộ chiếu và khối đóng gói. \ n \ n10. Dịch vụ hộp đăng ký: Tạo dịch vụ hộp đăng ký hàng tháng cung cấp tuyển chọn các sản phẩm được tuyển chọn cho khách hàng, chẳng hạn như các mặt hàng làm đẹp, thực phẩm hoặc phong cách sống."}

{"câu hỏi": "Mô tả tác động môi trường của việc bay liên tục", "trả lời": "Bay liên tục có tác động đáng kể đến môi trường, chủ yếu là do phát thải khí nhà kính do máy bay tạo ra. Máy bay giải phóng carbon dioxide, oxit nitơ và các chất ô nhiễm khác trong các chuyến bay của chúng, và những khí thải này góp phần vào biến đổi khí hậu và ô nhiễm không khí. Một chuyến bay đường dài có thể tạo ra vài tấn carbon dioxide, và với nhu cầu đi lại bằng đường hàng không ngày càng tăng, tác động của việc bay liên tục đang trở nên đáng kể hơn mỗi năm. Ngoài ra, tiếng ồn và ô nhiễm không khí do máy bay tạo ra có thể có tác động tiêu cực đến dân số và hệ sinh thái địa phương. Tiếng ồn do máy bay tạo ra có thể làm gián đoạn hành vi của động vật hoang dã và có thể gây căng thẳng và rối loạn giấc ngủ trong quần thể người sống gần sân bay. Ô nhiễm không khí do bay liên tục cũng có thể ảnh hưởng đến chất lượng không khí, có thể dẫn đến các vấn đề về hô hấp và các vấn đề sức khỏe khác. Hiện tại, ngành hàng không đang cố gắng giảm tác động môi trường thông qua các biện pháp như phát triển máy bay hiệu quả hơn, sử dụng nhiên liệu sinh học và thực hiện các chương trình bù đắp carbon. Tuy nhiên, tác động môi trường tổng thể của việc bay liên tục vẫn còn đáng kể và phải được giải quyết liên tục để giảm tác động lâu dài của nó."}

{"câu hỏi": "Sửa câu này cho đúng ngữ pháp: \"Bệnh đã xâm nhập vào máu\"", "trả lời": "Bệnh đã xâm nhập vào máu."}

{"câu hỏi": "Tạo một bài kiểm tra về lịch sử bóng rổ", "câu trả lời": "Dưới đây là 10 câu hỏi đố vui về lịch sử bóng rổ:\n\n1. Bóng rổ được phát minh vào năm nào?\n A. 1879\n B. 1891\n C. 1900\n D. 1911\n\n2. Ai được cho là đã phát minh ra trò chơi bóng rổ?\n A. James Naismith\n B. Phil Knight\n C. Michael Jordan\n D. George Mikan\n \n3. Những chiếc giỏ đầu tiên được sử dụng trong bóng rổ được làm bằng gì?\n A. Metal\n B. Plastic\n C. Peach Baskets\n D. Wicker\n\n4. Trò chơi bóng rổ chính thức đầu tiên được chơi vào năm nào?\n A. 1891\n B. 1895\n C. 1901\n D. 1905\n \n5. Có bao nhiêu cầu thủ trong mỗi đội trong trận đấu bóng rổ đầu tiên?\n A. Five\n B. Seven\n C. Nine\n D. Eleven\n \n6. Bóng rổ trở thành môn thể thao Olympic chính thức vào năm nào?\n A. 1936\n B. 1948\n C. 1952\n D. 1960\n \n7. Ai là cầu thủ đầu tiên ghi được 2.000 điểm trong một mùa giải tại NBA?\n A. Wilt Chamberlain\n B. George Mikan\n C. Bob Pettit\n D. Kareem Abdul-Jabbar\n \n8. Đường ba điểm được thêm vào NBA vào năm nào?\n A. 1970\n B. 1979\n C. 1983\n D. 1990\n \n9. Ai là người phụ nữ đầu tiên được giới thiệu vào Đại sảnh Danh vọng Bóng rổ?\n A. Lisa Leslie\n B. Cheryl Miller\n C. Ann Meyers\n D. Carol Blazejowski\n \n10. Đồng hồ bắn được giới thiệu tại NBA vào năm nào?\n A. 1954\n B. 1964\n C. 1974\n D. 1984\n\n\nTrả lời: 1) B. 1891, 2) A. James Naismith, 3) C. Peach Baskets, 4) B. 1895, 5) C. Nine, 6) A. 1936, 7) A. Wilt Chamberlain, 8) B. 197"}

{"question": "Viết thuật toán để tìm giá trị lớn nhất của danh sách số", "answer": "Đây là một thuật toán để tìm giá trị lớn nhất của danh sách các số:\n\n1. Bắt đầu bằng cách chọn số đầu tiên trong danh sách và gán nó cho một biến 'max_value'.\n2. Lặp lại danh sách các số, bắt đầu từ số thứ hai. Đối với mỗi số, hãy so sánh nó với giá trị được lưu trữ trong biến 'max_value'. \n3. Nếu số hiện tại lớn hơn giá trị được lưu trữ trong 'max_value', hãy cập nhật giá trị 'max_value' với số hiện tại được so sánh.\n4. Tiếp tục lặp lại danh sách và so sánh từng số cho đến khi đến cuối danh sách.\n5. Vào cuối lần lặp, biến 'max_value' sẽ giữ giá trị tối đa của danh sách các số.\n6. Trả về giá trị của 'max_value'."}

{"câu hỏi": "Tạo một bộ câu hỏi phỏng vấn cho vị trí Nhà khoa học dữ liệu", "câu trả lời": "1. Bạn có thể cho chúng tôi biết về kinh nghiệm của bạn khi làm việc với các bộ dữ liệu lớn và bạn đã xử lý, xử lý và phân tích chúng như thế nào không? \n2. Bạn có thể hướng dẫn chúng tôi qua một dự án khoa học dữ liệu gần đây mà bạn đã làm việc không? Bạn đã tiếp cận vấn đề như thế nào và kết quả là gì? \n3. Bạn có kinh nghiệm gì với các công cụ phần mềm và trực quan hóa dữ liệu như Tableau, Plotly hoặc Seaborn? \n4. Bạn có thể cho chúng tôi biết cách bạn xử lý dữ liệu bị thiếu và giải quyết các vấn đề về chất lượng dữ liệu không? \n5. Bạn có thể giải thích một thuật toán học máy phức tạp cho ai đó không có nền tảng kỹ thuật không? Xin cho một ví dụ.\n6. Bạn đã từng làm việc với các kỹ thuật học sâu trước đây chưa? Bạn có thể cho chúng tôi biết về một dự án hoặc nhiệm vụ mà bạn đã thực hiện chúng không? \n7. Cách tiếp cận của bạn để đánh giá hiệu suất của các mô hình dự đoán là gì?\n8. Bạn có thể mô tả kinh nghiệm của mình khi triển khai và triển khai các mô hình khoa học dữ liệu vào sản xuất không? \n9. Trải nghiệm của bạn với các công cụ dữ liệu lớn như Hadoop, Spark hay AWS là gì? \n10. Làm thế nào để bạn luôn cập nhật các công nghệ và kỹ thuật mới nhất trong lĩnh vực khoa học dữ liệu?"}

{"câu hỏi": "Hãy tìm ra cách phân loại các loại đồ uống cà phê khác nhau", "trả lời": "Để phân loại các loại đồ uống cà phê khác nhau, người ta có thể sử dụng một hệ thống dựa trên một số yếu tố bao gồm: \ n \ n1. Tỷ lệ cà phê trên sữa: dựa trên tỷ lệ tương đối của sữa và cà phê trong thức uống, người ta có thể phân loại đồ uống cà phê như một ly cà phê, cappuccino, macchiato, cortado, trong số những người khác. \ n \ n2. Phương pháp pha chế: việc pha chế cà phê có thể được sử dụng để phân loại đồ uống, chẳng hạn như cà phê espresso, cà phê nhỏ giọt, cà phê ép Pháp hoặc cà phê rót. \ n \ n3. Nhiệt độ: đồ uống cà phê có thể được phục vụ nóng, đá hoặc đông lạnh. Điều này có thể được sử dụng như một yếu tố phân loại, với đồ uống như cà phê nóng, cà phê đá hoặc đồ uống pha trộn đông lạnh. \ n \ n4. Hương liệu và phụ gia: hương liệu và phụ gia như sô cô la, xi-rô, quế, kem đánh bông, v.v., có thể được sử dụng để phân loại đồ uống cà phê thành hương vị hoặc không có hương vị. \ n \ n5. Sức mạnh: độ mạnh của cà phê cũng có thể được sử dụng để phân loại đồ uống thành mạnh, trung bình hoặc nhẹ dựa trên lượng cà phê, mức độ rang và phương pháp pha chế. Sử dụng các yếu tố này, người ta có thể xây dựng một biểu đồ hoặc bảng phân loại để phân loại các loại đồ uống cà phê khác nhau dựa trên đặc điểm của chúng."}

{"câu hỏi": "Mô tả một thành phố có sự cân bằng hoàn hảo giữa công việc và cuộc sống.", "câu trả lời": "Một thành phố có sự cân bằng hoàn hảo giữa công việc và cuộc sống sẽ có một nền kinh tế thịnh vượng với nhiều cơ hội việc làm, tỷ lệ thất nghiệp thấp và an ninh việc làm mạnh mẽ. Cư dân của thành phố sẽ có quyền truy cập vào các công việc được trả lương cao cho phép cân bằng cuộc sống và công việc tốt, với giờ làm việc hợp lý, lịch trình linh hoạt và thời gian nghỉ phép hào phóng. Đồng thời, thành phố này sẽ cung cấp một chất lượng cuộc sống đặc biệt ngoài công việc. Điều này sẽ bao gồm quyền truy cập vào các tổ chức chăm sóc sức khỏe, giáo dục và văn hóa đẳng cấp thế giới, cũng như nhiều cơ hội giải trí. Thành phố sẽ có một khung cảnh xã hội sôi động, với nhiều nhà hàng, quán bar và địa điểm giải trí phục vụ cho mọi sở thích. Thành phố cũng sẽ có nhiều không gian xanh, đường mòn đi bộ và đi xe đạp, và công viên công cộng cung cấp cho cư dân cơ hội tận hưởng ngoài trời tuyệt vời. Một hệ thống giao thông công cộng mạnh mẽ sẽ giúp bạn dễ dàng đi lại, giảm căng thẳng liên quan đến việc đi lại và giúp cư dân dễ dàng duy trì sự cân bằng tốt giữa công việc và cuộc sống. Nhìn chung, một thành phố với sự cân bằng hoàn hảo giữa công việc và cuộc sống sẽ mang đến cho cư dân của mình những điều tốt nhất của cả hai thế giới: một nền kinh tế thịnh vượng với triển vọng việc làm tuyệt vời,  và chất lượng cuộc sống cao cho phép nghỉ ngơi, thư giãn và tận hưởng phong phú bên ngoài công việc."}

{"câu hỏi": "Tạo một câu bằng cách sử dụng các từ 'bình minh', 'bầu trời' và 'rộng lớn'.", "câu trả lời": "Vào lúc bình minh, bầu trời có một màu hồng tuyệt đẹp và sự bao la của nó đã lấy đi hơi thở của tôi."}

{"câu hỏi": "Viết một vài câu phản ánh khái niệm về tư duy phát triển \u2018\u2019.", "câu trả lời": "Tư duy phát triển đề cập đến niềm tin rằng khả năng và trí thông minh của một người có thể được phát triển và cải thiện thông qua nỗ lực, sự kiên trì và học hỏi. Nó trái ngược với một tư duy cố định, nơi người ta tin rằng những đặc điểm của họ là bẩm sinh và không thể thay đổi. Nắm bắt một tư duy phát triển có thể dẫn đến sự sẵn sàng lớn hơn để chấp nhận thử thách, tăng khả năng phục hồi khi đối mặt với thất bại và cuối cùng, có thể dẫn đến kết quả thành công hơn. Bằng cách xem thách thức là cơ hội để tăng trưởng và phát triển, những cá nhân có tư duy phát triển được trang bị tốt hơn để phát huy hết tiềm năng của họ."}

{"question": "Phân loại các từ 'high', 'dabble', 'sharp' và 'spray' thành danh từ, động từ, tính từ hoặc trạng từ.", "answer": "Các từ 'high', 'dabble', 'sharp' và 'spray' có thể được phân loại như sau:\n\n1. Cao - tính từ\n2. Dabble - động từ\n3. Sharp - tính từ \n4. Phun - có thể là cả danh từ và động từ"}

{"câu hỏi": "Cung cấp phân tích tài chính của công ty ABC. - ABC là một công ty công nghệ chuyên về trí tuệ nhân tạo và các giải pháp học máy.", "trả lời": "Để cung cấp phân tích tài chính của ABC, cần phải có thông tin tài chính chi tiết hơn về công ty, chẳng hạn như doanh thu, lợi nhuận, tài sản và nợ phải trả, cũng như bất kỳ xu hướng lịch sử và điều kiện thị trường hiện tại nào. Vì bạn chưa cung cấp thông tin như vậy, tôi không thể cung cấp phân tích về sức khỏe tài chính của công ty vào lúc này."}

{"câu hỏi": "Tạo ý tưởng cho một câu chuyện sáng tạo về một hiệp sĩ đang phiêu lưu.", "câu trả lời": "Tiêu đề: Cuộc tìm kiếm cây thiêng của Hiệp sĩ\n\nỞ một vương quốc xa xôi, có một hiệp sĩ trẻ và dũng cảm, Sir Cedric. Mặc dù còn trẻ, Sir Cedric đã chứng tỏ bản thân trong các trận chiến và được biết đến với lòng dũng cảm và danh dự. Một ngày nọ, vương quốc đang trải qua một đợt hạn hán đe dọa cuộc sống của người dân và sức sống của vùng đất của họ. Nhà vua kêu gọi hội đồng của mình, người tiết lộ rằng giải pháp duy nhất là tìm kiếm Cây thiêng, một cây thần bí có lá có thể mang mưa đến vùng đất của họ. Ngài Cedric được chọn để bắt đầu cuộc hành trình nguy hiểm này, vì ông là người dũng cảm và cao quý nhất trong tất cả các hiệp sĩ. Nhưng con đường dẫn đến Cây thiêng rất nguy hiểm, và bản thân cây được cho là được bảo vệ bởi những sinh vật hung dữ và hoang dã. Ngài Cedric chấp nhận thử thách, biết rằng cuộc sống của người dân phụ thuộc vào thành công của mình. Với bộ giáp tỏa sáng dưới ánh mặt trời, Sir Cedric cưỡi ngựa ra khỏi vương quốc để hướng tới những điều chưa biết. Trong chuyến đi của mình, anh phải đối mặt với nhiều chướng ngại vật bao gồm vượt qua những con đèo nguy hiểm, điều hướng qua những khu rừng tối tăm và kỳ lạ, và chiến đấu chống lại những con thú chết người. Nhưng lòng can đảm của Sir Cedric không bao giờ chùn bước. Với mỗi trở ngại mà anh vượt qua, quyết tâm của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, Ngài Cedric đã đến vị trí của Cây thiêng. Cây đứng sừng sững và hùng vĩ, lá của nó lung linh dưới ánh trăng. Nhưng khi đến gần, Sir Cedric đã bị phục kích bởi những người bảo vệ cái cây. Một trận chiến khốc liệt xảy ra sau đó, nhưng Sir Cedric đã chiến đấu dũng cảm và danh dự, đánh bại những người bảo vệ và tìm đường đến gốc cây. Ngài Cedric cẩn thận nhổ một vài chiếc lá từ Cây thiêng và quay trở lại vương quốc. Khi đến nơi, anh thấy mọi người đang háo hức chờ đợi anh trở về. Khi ông dâng lá cho nhà vua, mưa bắt đầu trút xuống vương quốc, bổ sung đất đai và mang lại sự sống cho người dân. Ngài Cedric được ca ngợi như một anh hùng và được tôn vinh khắp vương quốc vì lòng dũng cảm và cuộc tìm kiếm Cây thiêng. Kể từ ngày đó, vương quốc phát triển mạnh mẽ, và Ngài Cedric tiếp tục phục vụ vương quốc của mình với danh dự và lòng can đảm, dẫn dắt người dân đến hòa bình và thịnh vượng."}

{"câu hỏi": "Chọn từ đúng để hoàn thành câu sau: 'Anh ấy muốn _______ về thành tích của mình.'", "câu trả lời": "'Anh ấy muốn tự hào về thành tích của mình.'"}

{"câu hỏi": "Hãy đưa ra một khẩu hiệu cho một công ty chuyên về dịch vụ du lịch.", "trả lời": "\"Khám phá thế giới, để kế hoạch cho chúng tôi.\""}

{"câu hỏi": "Tạo số liệu có thể đo lường tác động của chiến dịch truyền thông xã hội.", "câu trả lời": "Một số liệu có thể đo lường tác động của chiến dịch truyền thông xã hội là "Tỷ lệ tương tác trên mạng xã hội". Số liệu này tính toán mức độ tương tác và tương tác mà chiến dịch nhận được từ đối tượng mục tiêu trên các nền tảng truyền thông xã hội khác nhau. \n\nTỷ lệ tương tác có thể được tính bằng cách chia tổng số lượt tương tác (lượt thích,  nhận xét, chia sẻ, retweets, nhấp chuột, v.v.) với tổng số lần hiển thị (lượt xem) và nhân kết quả với 100. Điều này sẽ cung cấp tỷ lệ phần trăm người dùng đã xem chiến dịch và tương tác với chiến dịch theo một cách nào đó.\n\nTỷ lệ tương tác cao cho thấy chiến dịch đang thu hút thành công sự chú ý của đối tượng mục tiêu và cộng hưởng với họ. Điều này, đến lượt nó, có thể dẫn đến tăng nhận thức về thương hiệu, lưu lượng truy cập trang web và chuyển đổi. Khi chiến dịch tiến triển, Tỷ lệ tương tác có thể được theo dõi và so sánh với các chiến dịch trước đó để đo lường hiệu quả và tác động của nó."}

{"câu hỏi": "Đưa ra ví dụ về một câu đơn giản tuân theo cấu trúc chủ ngữ-động từ-đối tượng (SVO).", "câu trả lời": "Con mèo đuổi theo chuột."}

{"câu hỏi": "Tra cứu định nghĩa của dấu nháy đơn và cho tôi một câu ví dụ.", "câu trả lời": "Dấu nháy đơn là dấu chấm câu được sử dụng để chỉ các chữ cái bị bỏ qua hoặc sở hữu. Nó được sử dụng trong các cơn co thắt khác nhau, chẳng hạn như đừng, không thể, cô ấy, anh ấy, hoặc nó, trong đó dấu nháy đơn thay thế cho một hoặc nhiều chữ cái bị bỏ qua. Dấu nháy đơn cũng được sử dụng để tạo thành sở hữu, đặc biệt là đối với các danh từ số ít, như khi chỉ quyền sở hữu hoặc liên kết của một mục. Ví dụ: \"Xe đạp của anh trai tôi có màu xanh\" (chiếc xe đạp của anh trai tôi)."}

{"câu hỏi": "Xác định ba lợi ích của việc sử dụng hệ thống quản lý nội dung (CMS).", "trả lời": "1. Quản lý nội dung dễ dàng: CMS giúp bạn dễ dàng tạo, chỉnh sửa, quản lý và xuất bản nội dung trên trang web của mình mà không cần bất kỳ kiến thức kỹ thuật nào. Với giao diện người dùng trực quan, bạn có thể thực hiện các thay đổi đối với trang web của mình trong thời gian thực mà không cần dựa vào nhà phát triển web. \ n \ n2. Nhiều người dùng truy cập: CMS cho phép nhiều người dùng truy cập vào nền tảng và thực hiện các thay đổi đối với trang web cùng một lúc. Điều này có nghĩa là các thành viên khác nhau trong nhóm có thể làm việc trên nội dung của trang web cùng một lúc, giúp cập nhật trang web dễ dàng hơn. \ n \ n3. Bảo mật nâng cao: CMS đảm bảo rằng trang web của bạn được bảo mật bằng cách cung cấp các bản cập nhật và bản vá thường xuyên để giải quyết mọi lỗ hổng. Ngoài ra, nó giúp sao lưu và khôi phục trang web của bạn dễ dàng hơn nếu có sự cố. Với CMS, bạn có thể chắc chắn rằng trang web của mình luôn được bảo vệ trước các mối đe dọa trên mạng."}

{"câu hỏi": "Mô tả các bước để buộc nơ.", "trả lời": "Buộc nơ bao gồm một số bước có thể cần một số thực hành để hoàn thiện. Dưới đây là hướng dẫn từng bước về cách buộc nơ thành công: \ n \ n1. Bắt đầu bằng cách đeo nơ quanh cổ, với hai đầu rủ xuống trước mặt bạn. Đảm bảo rằng một đầu dài hơn đầu kia một chút.\n\n2. Vượt qua đầu dài hơn của dây buộc nơ qua đầu ngắn hơn, sau đó vòng nó lên và phía sau đầu ngắn hơn, kéo chặt nó để tạo thành một nút thắt đơn giản. \ n \ n3. Lấy đầu ngắn hơn của cà vạt nơ, hiện đang treo ở phía trước, và gấp nó theo chiều ngang để tạo thành hình nơ. \ n \ n4. Giữ hình cánh cung tại chỗ bằng một tay, trong khi kéo đầu dài hơn của nơ buộc qua nó bằng tay kia.\n\n5. Bây giờ, lấy đầu dài hơn của cà vạt nơ và gấp nó theo chiều ngang, giống như bạn đã làm với đầu ngắn hơn. \ n \ n6. Đẩy đầu gấp qua vòng phía sau cung ở phía gần cổ nhất, cẩn thận không đè bẹp hình dạng cánh cung.\n\n7. Khi đầu gấp qua vòng lặp, điều chỉnh dây nơ bằng cách kéo các vòng và duỗi thẳng nút thắt trung tâm cho đến khi nó chắc chắn và đều. \ n \ n8. Xin chúc mừng, bạn đã thắt nơ thành công! Có thể mất một vài lần thử để làm cho nó vừa phải, vì vậy đừng nản lòng nếu nó trông không hoàn hảo trong lần thử đầu tiên của bạn. Hãy tiếp tục luyện tập và cậu sẽ sớm thành thạo kỹ thuật này."}

{"câu hỏi": "Tìm một công thức cho gà rán và cung cấp một danh sách các thành phần.", "câu trả lời": "Đây là một công thức đơn giản cho gà rán, cùng với danh sách các thành phần:\n\nThành phần: \n- 8 miếng đùi gà hoặc đùi gà (hoặc hỗn hợp cả hai) \ n- 1 chén bột mì đa dụng \ n- 1 muỗng cà phê bột tỏi \ n- 1 muỗng cà phê bột hành tây \ n- 1 muỗng cà phê ớt bột khô \ n- 1 muỗng cà phê húng tây khô \ n- 1 muỗng cà phê muối \ n- 1/2 muỗng cà phê hạt tiêu đen \ n- 1 1/2 chén sữa bơ\n- 1 quả trứng lớn\n- Dầu thực vật, để chiên\n\nHướng dẫn:\n1. Trong một đĩa nông, trộn đều bột mì, bột tỏi, bột hành tây, ớt bột, húng tây, muối và hạt tiêu.\n2. Trong một món ăn riêng, đánh đều bơ sữa và trứng.\n3. Nạo từng miếng thịt gà đầu tiên trong hỗn hợp bột, sau đó trong hỗn hợp bơ sữa, sau đó một lần nữa trong hỗn hợp bột. \ n4. Rũ bỏ bột thừa và đặt gà đã tráng sang một bên trên đĩa.\n5. Trong chảo lớn, sâu hoặc lò nướng Hà Lan, đun nóng khoảng 1 inch dầu thực vật trên lửa vừa cho đến khi nó đạt đến nhiệt độ 350F. \ n6. Cẩn thận cho gà vào dầu nóng, đảm bảo không làm chảo quá đông và nấu trong khoảng 15 phút, thỉnh thoảng đảo cho đến khi gà có màu vàng nâu và chín.\n7. Dùng thìa có rãnh để lấy gà ra khỏi dầu và đặt lên khăn giấy để ráo nước trước khi dùng."}

{"câu hỏi": "Xác định các cách để giảm sự nóng lên toàn cầu.", "câu trả lời": "Dưới đây là một số cách có thể giúp giảm sự nóng lên toàn cầu:\n\n1) Tăng cường sử dụng năng lượng tái tạo - Chuyển sự phụ thuộc của chúng ta vào nhiên liệu hóa thạch sang các nguồn năng lượng sạch và tái tạo như năng lượng mặt trời, gió, địa nhiệt hoặc thủy điện có thể làm giảm đáng kể lượng khí thải nhà kính. Áp dụng các thực hành tiết kiệm năng lượng - Sử dụng các thiết bị tiết kiệm năng lượng, sử dụng phương tiện giao thông công cộng, đi chung xe hoặc đi xe đạp có thể làm giảm tiêu thụ năng lượng và phát thải khí nhà kính. \ n \ n3) Trồng cây và hỗ trợ lâm nghiệp bền vững - Cây hấp thụ carbon dioxide, và tăng mức độ trồng rừng có thể giảm thiểu tác động của sự nóng lên toàn cầu. Hỗ trợ các khu rừng được quản lý bền vững và giảm nạn phá rừng cũng có thể đóng một vai trò lớn. \ n \ n4) Giảm chất thải nước - Sử dụng nước hiệu quả giúp giảm lượng năng lượng cần thiết để xử lý và cung cấp nước, từ đó giúp giảm phát thải khí nhà kính. Giảm phát thải từ nông nghiệp - Nông nghiệp là một đóng góp chính cho khí nhà kính. Thực hiện các kỹ thuật canh tác bền vững như luân canh cây trồng, giảm làm đất và thực hành nông lâm kết hợp, có thể giảm lượng khí thải. \ n \ n6) Giảm tiêu thụ thịt - Chăn nuôi tạo ra một lượng lớn khí mê-tan, một loại khí nhà kính mạnh. Giảm tiêu thụ thịt, lựa chọn thịt có nguồn gốc thực vật hoặc sản xuất bền vững có thể làm giảm tác động của nông nghiệp đối với sự nóng lên toàn cầu. \ n \ n7) Hỗ trợ các chính sách thân thiện với khí hậu - Các chính sách của chính phủ có thể khuyến khích hoặc ngăn cản các thực hành xanh và hỗ trợ luật pháp thân thiện với khí hậu có thể dẫn đến những thay đổi lớn về mức độ phát thải. \ n \ n8) Giáo dục và nâng cao nhận thức - Giáo dục người khác về tầm quan trọng và cách giảm sự nóng lên toàn cầu có thể dẫn đến nhiều người hành động hơn trong cuộc sống của họ. Nhìn chung, việc giảm sự nóng lên toàn cầu đòi hỏi nỗ lực tập thể và cam kết của các cá nhân, tổ chức và chính phủ.

{"question": "Viết lại câu sau với cùng một chủ ngữ và động từ, nhưng thay đổi thì. - Tôi ăn sáng.", "trả lời": "Tôi ăn sáng. (Hiện tại đơn giản) \ nTôi đang ăn sáng. (Hiện tại liên tục) \ nTôi sẽ ăn sáng. (Tương lai đơn giản) \ nTôi đã ăn sáng. (Hiện tại hoàn hảo) \ nTôi đã ăn sáng. (Quá khứ hoàn hảo) \ nTôi sẽ ăn sáng. (Tương lai hoàn hảo)"}

{"câu hỏi": "Viết một câu chuyện về cuộc xâm lược của người ngoài hành tinh", "câu trả lời": "Đó là một buổi chiều thứ Tư điển hình khi bầu trời trở nên tối tăm và gió bắt đầu hú. Mọi người trên khắp thế giới nhìn lên bầu trời trong bối rối, tự hỏi điều gì có thể xảy ra. Đột nhiên, những con tàu vũ trụ khổng lồ xuất hiện từ hư không và bắt đầu hạ cánh xuống mọi lục địa. Cuộc xâm lược của người ngoài hành tinh đã bắt đầu. Sự hoảng loạn và hỗn loạn tràn ngập đường phố khi người ngoài hành tinh bắt đầu xuất hiện từ tàu của họ. Họ cao và uể oải, với cánh tay thon dài và đầu củ lớn. Làn da của họ có màu xanh lục nhạt và đôi mắt của họ là những hố đen sâu thẳm dường như nhìn chằm chằm vào linh hồn. Họ mang theo vũ khí và công nghệ tiên tiến mà nhân loại chưa từng thấy trước đây. Thế giới kinh hoàng nhìn người ngoài hành tinh bắt đầu tấn công. Họ dường như không có lòng thương xót, phá hủy mọi thứ trên đường đi của họ. Các quốc gia liên kết với nhau để chống trả, nhưng vũ khí của họ không thể sánh được với công nghệ tiên tiến của những kẻ xâm lược. Khi nhiều tháng trôi qua, ngày càng có nhiều thành phố rơi vào tay người ngoài hành tinh. Họ dường như không thể ngăn cản, chiếm lĩnh thế giới một cách dễ dàng. Nhiều người đã từ bỏ hy vọng, tin rằng loài người sẽ sớm bị tuyệt chủng. Các nhóm nhỏ những người sống sót đã tập hợp lại với nhau để tạo ra một cuộc kháng chiến. Họ đã làm việc không mệt mỏi để tìm cách ngăn chặn những kẻ xâm lược, sử dụng từng ounce kiến thức và kỹ năng của họ để cố gắng xoay chuyển tình thế của cuộc chiến. Cuối cùng, họ phát hiện ra một điểm yếu trong công nghệ của người ngoài hành tinh. Họ đã tạo ra một vũ khí có thể phá vỡ hệ thống của họ và hạ gục tàu của họ. Quân kháng chiến đã phát động một cuộc tấn công lớn, khiến người ngoài hành tinh bất ngờ.\n\nTrận chiến rất khốc liệt, nhưng nhân loại đã chiến thắng. Người ngoài hành tinh bị đẩy trở lại tàu của họ, buộc phải rút lui vào độ sâu không gian chưa biết. Thế giới đứng yên, thở phào nhẹ nhõm. \n\nTrong hậu quả của cuộc xâm lược, nhân loại đã làm việc để xây dựng lại thế giới tan vỡ của họ. Họ biết rằng họ đã phải đối mặt với một kẻ thù không giống bất kỳ kẻ thù nào khác và đã chiến thắng. Nhưng ký ức về cuộc xâm lược vẫn còn đó, một lời nhắc nhở rằng vẫn còn nhiều điều chưa biết trong vũ trụ rộng lớn."}

{"câu hỏi": "Tạo danh sách 8 cách để giảm lượng khí thải CO2", "câu trả lời": "Dưới đây là tám cách để giảm lượng khí thải CO2:\n\n1. Sử dụng ít năng lượng hơn. Một trong những cách hiệu quả nhất để giảm lượng khí thải CO2 là sử dụng ít năng lượng hơn trong cuộc sống hàng ngày của bạn. Tắt đèn, rút phích cắm điện tử và sử dụng các thiết bị tiết kiệm năng lượng để giảm lượng năng lượng bạn sử dụng.\n\n2. Tiết kiệm năng lượng. Một cách khác để giảm lượng khí thải CO2 là đảm bảo ngôi nhà của bạn tiết kiệm năng lượng nhất có thể. Cách nhiệt nhà của bạn, bịt kín rò rỉ không khí và sử dụng hệ thống chiếu sáng và sưởi ấm hiệu quả để giảm mức tiêu thụ năng lượng của bạn. \ n \ n3. Lái xe ít hơn. Ô tô chịu trách nhiệm cho một phần đáng kể lượng khí thải CO2, vì vậy việc giảm thời gian bạn dành cho đường có thể có tác động lớn. Đi bộ, đi xe đạp, đi chung xe hoặc đi phương tiện giao thông công cộng khi có thể. \ n \ n4. Sử dụng các nguồn năng lượng tái tạo. Nhiều công ty điện lực cung cấp các lựa chọn năng lượng tái tạo, chẳng hạn như năng lượng mặt trời và gió, tạo ra ít CO2 hơn nhiều so với nhiên liệu hóa thạch. Chuyển sang các nguồn năng lượng sạch, tái tạo có thể làm giảm đáng kể lượng khí thải carbon của bạn. \ n \ n5. Trồng cây. Cây hấp thụ CO2 và giải phóng oxy, vì vậy trồng cây mới hoặc hỗ trợ các nỗ lực trồng rừng có thể giúp giảm thiểu biến đổi khí hậu. Giảm thiểu, tái sử dụng, tái chế. Giảm tiêu thụ và chất thải, tái sử dụng sản phẩm và tái chế vật liệu đều có thể giúp giảm lượng năng lượng cần thiết để sản xuất các sản phẩm mới, từ đó giảm lượng khí thải CO2. Ăn ít thịt. Sản xuất chăn nuôi chịu trách nhiệm cho một phần đáng kể lượng khí thải nhà kính toàn cầu, vì vậy việc giảm tiêu thụ thịt của bạn có thể có tác động lớn đến lượng khí thải carbon của bạn. \ n \ n8. Hỗ trợ hành động vì khí hậu. Hỗ trợ các chính sách và tổ chức hoạt động theo hướng giảm lượng khí thải CO2 và chống biến đổi khí hậu, đồng thời khuyến khích bạn bè, gia đình và cộng đồng của bạn làm điều tương tự."}

{"câu hỏi": "Loại bỏ các từ không liên quan và làm cho câu sắc nét hơn. - Tôi rất thích bộ phim mặc dù thực tế là nó quá dài.", "trả lời": "Tôi rất thích bộ phim mặc dù độ dài của nó."}

{"câu hỏi": "Viết một câu chuyện dài 5 câu bằng các từ sau: háo hức, ghen tuông, phiêu lưu, ca hát, định mệnh.", "trả lời": "Ngày xửa ngày xưa có một cô gái trẻ luôn háo hức với những trải nghiệm và cuộc phiêu lưu mới. Cô thường thấy mình hát theo những giai điệu của thiên nhiên và âm nhạc của số phận. Cô sẽ luôn mơ về những câu chuyện cô đã nghe về những nhà thám hiểm dũng cảm tiếp tục khám phá những điều chưa biết. Tuy nhiên, người chị kế ghen tuông của cô luôn cố gắng hạ bệ cô và kìm nén tinh thần tự do của cô. Nhưng nhân vật chính của chúng ta không bao giờ mất hy vọng và giữ cho khát khao phiêu lưu tồn tại, biết rằng định mệnh của cô ấy là sống một cuộc sống đầy kỳ diệu và giai điệu."}

{"question": "Phân loại câu lệnh thành \"true\" hoặc \"false\". - Chuối có màu xanh khi hái", "trả lời": "Đúng"}

{"câu hỏi": "Giải thích "chuẩn hóa\" có nghĩa là gì trong bối cảnh thiết kế cơ sở dữ liệu.", "trả lời": "Chuẩn hóa là một kỹ thuật được sử dụng trong thiết kế cơ sở dữ liệu để giảm thiểu sự dư thừa và phụ thuộc dữ liệu bằng cách tổ chức dữ liệu thành các bảng riêng biệt. Quá trình này liên quan đến việc chia các bảng lớn hơn thành các bảng nhỏ hơn, dễ quản lý hơn dựa trên mối quan hệ logic của chúng và thiết lập mối quan hệ giữa chúng bằng cách sử dụng các phím. Mục tiêu của chuẩn hóa là loại bỏ sự bất thường của dữ liệu, trong đó những thay đổi đối với một phần dữ liệu vô tình gây ra sự không nhất quán và lỗi trong các phần dữ liệu khác. Bằng cách chia nhỏ dữ liệu thành các bảng nhỏ hơn và tập trung hơn, chuẩn hóa giúp duy trì tính toàn vẹn dữ liệu và cải thiện hiệu quả cơ sở dữ liệu tổng thể. \ n \ nNormalization thường được thực hiện thông qua một loạt các quy tắc tiêu chuẩn hoặc các biểu mẫu thông thường, mỗi quy tắc có một mục tiêu cụ thể là giảm dự phòng hoặc loại bỏ sự bất thường của dữ liệu. Một số dạng bình thường phổ biến bao gồm dạng bình thường thứ nhất (1NF), dạng bình thường thứ hai (2NF) và dạng bình thường thứ ba (3NF), mặc dù cũng có mức độ chuẩn hóa cao hơn. Nhìn chung, chuẩn hóa là một quá trình quan trọng trong thiết kế cơ sở dữ liệu giúp đảm bảo tính nhất quán của dữ liệu, giảm thiểu dư thừa và tối ưu hóa hiệu suất cơ sở dữ liệu."}

{"câu hỏi": "Soạn kịch bản cho một quảng cáo nhằm giúp mọi người hiểu tầm quan trọng của việc tập thể dục.", "Trả lời": "(Âm nhạc lạc quan phát trong nền) \n\nNarrator: \"Trong thế giới nhịp độ nhanh ngày nay, thật dễ dàng để sức khỏe của chúng ta bị lùi lại. Nhưng bạn có biết rằng ngay cả một lượng nhỏ tập thể dục hàng ngày cũng có thể có tác động rất lớn đến sức khỏe tổng thể của bạn? \ "\ n \ n (Hình ảnh: Người chạy bộ trong công viên) \ n \ nNgười kể chuyện: \ "Hoạt động thể chất không chỉ là giảm cân, đó là cải thiện sức khỏe tim mạch của bạn, giảm nguy cơ mắc các bệnh mãn tính, tăng cường tâm trạng và thậm chí tăng tuổi thọ của bạn. \ n \ n (Hình ảnh:  Người nâng tạ, người bơi, người tập yoga) \ n \ n Người kể chuyện: "Nó không phải là một việc vặt. Tìm một hoạt động mà bạn thích và biến nó thành một phần trong thói quen hàng ngày của bạn. Cho dù đó là đi dạo, đến phòng tập thể dục hay tập yoga, có một cái gì đó cho tất cả mọi người. \ n \ n (Hình ảnh: Người chơi với một, người chơi với trẻ em, người khiêu vũ với bạn bè) \ n \ nNgười kể chuyện: \u201cLàm cho nó vui vẻ, làm cho nó xã hội! Di chuyển với bạn bè, gia đình hoặc vật nuôi. Bạn sẽ ngạc nhiên về việc nó có thể thú vị như thế nào.\u201d\n\n (Hình ảnh: Người mỉm cười và trông tràn đầy năng lượng) \ n \ nNgười kể chuyện: \ "Vậy bạn còn chờ gì nữa? Chịu trách nhiệm về sức khỏe của bạn và bắt đầu kết hợp tập thể dục vào thói quen hàng ngày của bạn. Tâm trí và cơ thể của bạn sẽ cảm ơn bạn.\"\n\n(Ảnh kết thúc bằng văn bản: \"Hãy di chuyển, giữ gìn sức khỏe\")"}

{"câu hỏi": "Mô tả một cách sáng tạo để thu hút trẻ em tìm hiểu về động vật.", "trả lời": "Một cách sáng tạo để thu hút trẻ em tìm hiểu về động vật là thông qua một cuộc săn lùng xác thối tương tác tại sở thú địa phương hoặc công viên tự nhiên. Đầu tiên, tạo một danh sách các động vật được tìm thấy trong sở thú và cung cấp manh mối về đặc điểm, hành vi và môi trường sống của chúng. Sau đó, trẻ em có thể làm việc trong các nhóm nhỏ để theo dõi các manh mối và tìm các loài động vật khác nhau. Trên đường đi, họ sẽ có cơ hội quan sát các loài động vật và tìm hiểu thêm về sự thích nghi độc đáo của chúng và vai trò của chúng trong hệ sinh thái. Để làm cho nó hấp dẫn hơn, trẻ em cũng có thể có một cuốn sách "hộ chiếu" với các trang cho mỗi con vật mà chúng có thể đóng dấu hoặc dán khi chúng tìm thấy nó. Vào cuối cuộc săn lùng xác thối, trẻ em có thể cùng nhau chia sẻ những quan sát của chúng và tìm hiểu thêm về từng loài động vật từ một người trông coi sở thú hoặc hướng dẫn viên thiên nhiên. Hoạt động này kết hợp phiêu lưu, khám phá và giáo dục một cách thú vị và hấp dẫn mà trẻ em sẽ yêu thích."}

{"câu hỏi": "Mô tả một tính năng bạn muốn thấy trong các trợ lý kỹ thuật số trong tương lai", "câu trả lời": "Một tính năng mà tôi muốn thấy trong các trợ lý kỹ thuật số trong tương lai là khả năng dự đoán nhu cầu của người dùng và tự đáp ứng chúng. Tính năng này sẽ được kích hoạt bởi các thuật toán học máy tiên tiến nghiên cứu hành vi của người dùng theo thời gian và suy ra các yêu cầu tác vụ có thể xảy ra. Ví dụ: trợ lý có thể biết rằng người dùng thường đặt hàng mang đi vào tối thứ Sáu, vì vậy họ có thể đưa ra đề xuất trước về nhà hàng hoặc đặt hàng dựa trên sở thích của họ. Tương tự, trợ lý có thể tự động thêm hàng tạp hóa vào danh sách mua sắm, trợ giúp lên lịch và nhắc nhở hoặc chủ động đưa ra đề xuất dựa trên lịch, vị trí và dữ liệu ngữ cảnh khác của người dùng. Mức hỗ trợ chủ động này sẽ cực kỳ hữu ích và tiết kiệm thời gian, cho phép người dùng tập trung vào các nhiệm vụ cấp bách hơn và tận hưởng cuộc sống của họ một cách trọn vẹn hơn."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một câu chuyện hư cấu bắt đầu bằng câu: \"Mặt trời chiếu sáng rực rỡ trên bầu trời.\"", "câu trả lời": "Mặt trời chiếu sáng rực rỡ trên bầu trời khi Ella đi xuống con đường quanh co xuyên qua khu rừng. Cô luôn thích đi bộ đường dài, và hôm nay cũng không ngoại lệ. Những con chim hót ngọt ngào trên cây, và âm thanh của một con sông gần đó có thể được nghe thấy từ xa. Ella luôn tìm thấy sự bình yên trong thiên nhiên, và hôm nay cũng không khác. Khi cô vòng qua một khúc cua trên con đường, cô tình cờ gặp một con nai non, đang uống nước từ một dòng suối. Con nai giật mình khi nhìn thấy cô và phóng vào rừng. Ella mỉm cười và tiếp tục lên đường. Cuối cùng cô đến một khoảng trống và ngồi xuống một khúc gỗ để nghỉ ngơi. Cô nhắm mắt lại hít hà mùi của cây thông.\n\n\nĐột nhiên, cô giật mình bởi tiếng bước chân phía sau. Cô xoay người, hy vọng sẽ tìm thấy một người đi bộ đường dài khác, nhưng thay vào đó cô nhìn thấy một bóng dáng kỳ lạ. Nó có cơ thể của một người đàn ông, nhưng chân của một con dê. Anh mỉm cười với cô và tự giới thiệu mình là Leif, một faun từ vương quốc faerie gần đó. \n\nElla không thể tin vào mắt mình. Cô luôn yêu thích những câu chuyện cổ tích và truyền thuyết, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp một sinh vật cổ tích thực sự. Leif kể cho cô nghe về ngôi nhà của anh ở vương quốc thần tiên và những nguy hiểm đe dọa người dân của anh. Anh yêu cầu cô giúp đỡ trong việc đánh bại một nữ phù thủy độc ác đã lật đổ nữ hoàng của họ. \n\nElla không thể nói không. Nó giống như một giấc mơ trở thành sự thật. Vì vậy, cô lên đường cùng Leif để giúp cứu vương quốc thần tiên. Họ cùng nhau đối mặt với nhiều thách thức, nhưng cuối cùng, họ đã có thể lật đổ nữ phù thủy và khôi phục lại nữ hoàng hợp pháp cho ngai vàng của mình. Ella biết rằng cô ấy sẽ luôn nhớ về cuộc phiêu lưu của mình, và cái ngày mặt trời chiếu sáng rực rỡ trên bầu trời khi cô ấy tình cờ gặp một thế giới kỳ diệu và kỳ diệu."}

{"câu hỏi": "8 người có thể ngồi trong một hàng ghế bằng bao nhiêu cách nếu ba người, John, Wilma và Paul, từ chối ngồi ba ghế liên tiếp?", "trả lời": "Có 8 người cần được ngồi trong một hàng ghế. John, Wilma và Paul không muốn ngồi cạnh nhau. \n\nĐể tìm tổng số chỗ ngồi có thể sắp xếp, chúng tôi bắt đầu với 8! (tám giai thừa, là 8 \u00d7 7 \u00d7 6 \u00d7 5 \u00d7 4 \u00d7 3 \u00d7 2 \u00d7 1).\n\nĐể tìm số lượng sắp xếp chỗ ngồi nơi John, Wilma và Paul ngồi cạnh nhau, chúng tôi coi họ như một nhóm và sắp xếp nhóm 6 người (JWP và 5 người khác) trước, sau đó sắp xếp John,  Wilma, và Paul trong nhóm đó. Điều này cho chúng ta 6! \u00d7 3! (sáu giai thừa nhân với ba giai thừa).\n\nVì vậy, để tìm số lượng sắp xếp chỗ ngồi chấp nhận được, chúng tôi trừ đi số sắp xếp nơi John, Wilma và Paul ngồi cạnh nhau khỏi tổng số sắp xếp có thể:\n\n8! - 6! \u00d7 3! = 8 \u00d7 7 \u00d7 6! - 6! \u00d7 3! = (8 \u00d7 7 - 3!) \u00d7 6! = (50) \u00d7 720 = 36.000.\n\nDo đó, có 36.000 chỗ ngồi có thể sắp xếp mà John, Wilma và Paul không ngồi cạnh nhau."}

{"câu hỏi": "Tạo nhiều tiêu đề khác nhau cho một bài báo về vắc-xin coronavirus mới.", "câu trả lời": "1. Quốc gia tiêm chủng: Sự xuất hiện đầy hứa hẹn của vắc-xin coronavirus\n2. Một mũi tiêm hy vọng: Sự ra mắt của vắc-xin COVID-19\n3. Lật ngược tình thế: Sự xuất hiện của vắc-xin COVID-19\n4. Chống trả: Sự phát triển của vắc-xin coronavirus\n5. Một chương mới trong cuộc chiến chống COVID-19: Việc cung cấp vắc-xin\n6. Sự kết thúc của đại dịch? Sự ra đời của vắc-xin coronavirus\n7. Ánh sáng cuối đường hầm: Triển khai vắc xin COVID-19\n8. Một bước đột phá trong cuộc chiến chống COVID-19: Sự xuất hiện của vắc-xin\n9. Từ đại dịch đến bảo vệ: Sự phát triển của vắc-xin coronavirus\n10. Một liều thuốc lạc quan: Sự ra mắt của vắc-xin COVID-19."}

{"câu hỏi": "Mô tả quá trình làm thế nào một vật thể duy trì trạng thái cân bằng.", "câu trả lời": "Cân bằng là trạng thái trong đó một vật thể không trải qua bất kỳ thay đổi nào trong chuyển động, vẫn đứng yên hoặc chuyển động với vận tốc không đổi. Để duy trì trạng thái cân bằng, tổng của tất cả các lực tác dụng lên một vật thể phải bằng không. Điều này được gọi là điều kiện đầu tiên của trạng thái cân bằng, và có thể được biểu diễn bằng toán học là \u2211F = 0.\n \ nVí dụ, hãy xem xét một cuốn sách nằm trên bàn. Cuốn sách được tác động bởi hai lực: trọng lượng của nó, kéo nó xuống dưới và lực bình thường tác dụng bởi cái bàn, đẩy nó lên trên. Để cuốn sách đứng yên, các lực lượng này phải bình đẳng và đối lập, triệt tiêu lẫn nhau. Ngoài ra, chúng ta cũng có thể xem xét thực tế là mô-men xoắn ròng tác dụng lên một vật thể cũng phải bằng 0 để nó duy trì trạng thái cân bằng. Mô-men xoắn là thước đo lực quay tác dụng lên một vật và có thể được xác định bằng cách nhân lực tác dụng với khoảng cách từ điểm quay đến đường tác dụng của lực. Điều này được gọi là điều kiện thứ hai của trạng thái cân bằng và được biểu diễn bằng toán học là \u2211\u03c4=0.\n\nMột vật thể được cho là vẫn ở trạng thái cân bằng tĩnh nếu nó đứng yên và không dịch cũng không quay. Trạng thái của một vật ở trạng thái cân bằng là sự cân bằng giữa tất cả các lực và mô-men xoắn tác dụng lên nó. Bất kỳ sự xáo trộn nhỏ nào làm đảo lộn sự cân bằng lực và mô-men xoắn sẽ khiến vật thể di chuyển ra khỏi trạng thái cân bằng."}

{"câu hỏi": "Tóm tắt các sự kiện trong Màn 1 của Hamlet.", "Trả lời": "Màn 1 của Hamlet tập trung vào việc thiết lập sân khấu cho phần còn lại của vở kịch. Nó mở đầu với các nhân vật thể hiện sự khó chịu và sợ hãi khi một hồn ma giống như vị vua Đan Mạch vừa qua đời đã được nhìn thấy nhiều lần. Hoàng tử Hamlet, người vẫn đang thương tiếc cái chết của cha mình và phẫn nộ về cuộc hôn nhân vội vã của chú Claudius với mẹ mình, Nữ hoàng Gertrude, được thông báo về sự xuất hiện của cuộc hiện ra. Hamlet quyết định tự mình nhìn thấy nó, và phải đối mặt với hồn ma, người tiết lộ mình là linh hồn của cha mình, Vua Hamlet quá cố. Con ma tuyên bố rằng anh ta đã bị Claudius sát hại và yêu cầu Hamlet trả thù cho cái chết của anh ta. Hamlet bị ảnh hưởng sâu sắc bởi tiết lộ này và quyết tâm hành động. Trong khi đó, có căng thẳng giữa Đan Mạch và Na Uy, khi Hoàng tử Fortinbras của Na Uy tìm cách đòi lại những vùng đất mà cha ông đã mất vào tay Vua Hamlet.

{"question": "Chỉnh sửa câu sau, 'Chúng tôi có thể mang theo xe đạp nếu có' để đúng ngữ pháp. - Chúng tôi có thể mang theo xe đạp nếu có", "trả lời": "Chúng tôi có thể mang theo xe đạp nếu có không gian."}

{"câu hỏi": "Giải thích khái niệm tích phân số.", "trả lời": "Tích phân số là một phương pháp được sử dụng để xấp xỉ giá trị của tích phân xác định. Nó thường được sử dụng khi khó hoặc không thể tìm ra câu trả lời chính xác bằng các phương pháp tính toán phân tích truyền thống. Thay vào đó, các kỹ thuật tích hợp số liên quan đến việc phá vỡ diện tích dưới đường cong của một hàm thành một loạt các hình dạng nhỏ hơn, chẳng hạn như hình chữ nhật hoặc hình thang, và cộng các diện tích của các hình dạng đó để xấp xỉ tích phân tổng thể. Các phương pháp phổ biến để tích hợp số bao gồm phương pháp hình chữ nhật, quy tắc hình thang và quy tắc Simpson. Những cách tiếp cận này có thể cung cấp xấp xỉ tốt, với độ chính xác được cải thiện khi số lượng khoảng phụ tăng lên. Mặc dù kết quả của tích hợp số có thể không chính xác, nhưng chúng có thể rất hữu ích trong nhiều tình huống thực tế khi một câu trả lời gần đúng là đủ."}

{"question": "Đưa ra ba ví dụ về các thành phần phần cứng được sử dụng trong máy tính.", "answer": "Một số ví dụ về các thành phần phần cứng được sử dụng trong máy tính bao gồm:\n\n1. Bộ xử lý trung tâm (CPU): Đây là bộ phận của máy tính chịu trách nhiệm thực hiện các lệnh và thực hiện các phép tính. Nó được coi là "bộ não" của máy tính.\n\n2. Ổ cứng: Đây là thành phần lưu trữ tất cả dữ liệu và tệp trên máy tính. Nó có thể là ổ đĩa cứng quay truyền thống (HDD) hoặc ổ cứng thể rắn (SSD) mới hơn, nhanh hơn. \ n \ n3. Bộ xử lý đồ họa (GPU): GPU chịu trách nhiệm hiển thị hình ảnh, video và hoạt ảnh trên máy tính. Nó có thể được tích hợp vào bo mạch chủ hoặc một thẻ riêng biệt được kết nối với bo mạch chủ."}

{"câu hỏi": "So sánh và đối chiếu tiến trình hình học và số học.", "câu trả lời": "Tiến trình hình học và số học là cả hai chuỗi số tuân theo một mẫu cụ thể. Tuy nhiên, có một số khác biệt cơ bản giữa hai.\n\nTrong một tiến trình số học, sự khác biệt giữa mỗi số hạng và số hạng trước vẫn không đổi. Điều đó có nghĩa là, một số cố định được cộng hoặc trừ từ mỗi số hạng để có được số hạng tiếp theo trong chuỗi. Ví dụ, 1, 3, 5, 7 là một lũy tiến số học với hiệu chung là 2.\n\nNgược lại, trong một tiến trình hình học, tỷ lệ giữa mỗi số hạng và số hạng trước không đổi. Điều đó có nghĩa là mỗi số hạng được nhân hoặc chia cho một số cố định để có được số hạng tiếp theo trong chuỗi. Ví dụ, 2, 4, 8, 16 là một tiến trình hình học với tỷ lệ chung là 2.\n\nMột hệ quả của sự khác biệt trong các mẫu này là cách các thuật ngữ phát triển. Trong một tiến trình số học, các số hạng sẽ tăng hoặc giảm tuyến tính. Điều đó có nghĩa là sự khác biệt giữa các điều khoản liên tiếp vẫn không đổi. Mặt khác, trong một tiến trình hình học, các thuật ngữ sẽ tăng hoặc giảm theo cấp số nhân. Điều này có nghĩa là các thuật ngữ phát triển với tốc độ nhanh hơn.\n\nTóm lại, trong khi cả tiến trình số học và hình học đều là chuỗi số tuân theo một mẫu cụ thể, chúng khác nhau về cách tạo mẫu. Trong tiến trình số học, sự khác biệt chung giữa các số hạng vẫn không đổi, trong khi trong tiến trình hình học, tỷ lệ chung giữa các số hạng không đổi. Những khác biệt này dẫn đến sự tăng trưởng tuyến tính trong tiến trình số học và tăng trưởng theo cấp số nhân trong tiến trình hình học."}

{"câu hỏi": "Mô tả quy trình xác minh đơn xin vay.", "câu trả lời": "Quy trình xác minh đơn xin vay thường bao gồm một số bước để đảm bảo rằng người nộp đơn đủ điều kiện và có khả năng trả nợ. Dưới đây là các bước thường được làm theo:\n\n1. Xem xét báo cáo tín dụng: Người cho vay thường bắt đầu quá trình xác minh bằng cách xem xét báo cáo tín dụng của bạn từ ít nhất một trong các cơ quan báo cáo tín dụng lớn. Báo cáo tín dụng của bạn thường bao gồm lịch sử tín dụng, lịch sử thanh toán, các khoản nợ hiện đang tồn đọng và điểm tín dụng. \ n \ n2. Xác minh thu nhập: Người cho vay sẽ muốn xác minh thu nhập của người nộp đơn để xác định khả năng trả nợ của họ. Điều này thường được thực hiện bằng cách yêu cầu bản sao cuống phiếu lương, bảng sao kê ngân hàng hoặc tờ khai thuế của người nộp đơn để xác nhận thu nhập của họ. \ n \ n3. Xác minh việc làm: Người cho vay cũng có thể muốn xác minh tình trạng việc làm của người nộp đơn để đảm bảo rằng họ có nguồn thu nhập ổn định. Điều này có thể được thực hiện bằng cách liên hệ với chủ lao động của họ hoặc bằng cách yêu cầu thư tuyển dụng hoặc phiếu lương. \ n \ n4. Tỷ lệ nợ trên thu nhập: Người cho vay thường sẽ tính toán tỷ lệ nợ trên thu nhập của người nộp đơn, so sánh các khoản thanh toán nợ hàng tháng với thu nhập hàng tháng của họ. Tỷ lệ nợ trên thu nhập cao có thể cho thấy rủi ro cao hơn đối với người cho vay, vì nó cho thấy người nộp đơn có thể gặp khó khăn trong việc thanh toán khoản vay. \ n \ n5. Đánh giá tài sản thế chấp: Nếu khoản vay được đảm bảo, có nghĩa là người nộp đơn cung cấp tài sản thế chấp như tài sản hoặc xe hơi để bảo lãnh, người cho vay sẽ đánh giá giá trị của tài sản thế chấp để đảm bảo nó phù hợp với số tiền vay. \ n \ n6. Xem xét đơn xin vay: Cuối cùng, người cho vay sẽ xem xét đơn xin vay để đảm bảo tất cả các thông tin được cung cấp là chính xác và trung thực. Họ có thể yêu cầu thêm tài liệu hoặc làm rõ nếu cần thiết.\n\nSau tất cả các bước này, người cho vay sẽ xác định xem đơn xin vay được chấp thuận hay bị từ chối, dựa trên đánh giá của họ về mức độ tín nhiệm và khả năng trả nợ của người nộp đơn."}

{"câu hỏi": "Xác suất tung tổng cộng 13 khi tung hai viên xúc xắc là bao nhiêu?", "câu trả lời": "Khi tung hai viên xúc xắc, có tổng cộng 36 kết quả có thể xảy ra. Chỉ có một trong những kết quả này dẫn đến tổng cộng 13: lăn 6 trên chết đầu tiên và 6 trên chết thứ hai là không thể. Do đó, xác suất lăn tổng cộng 13 là 0/36 hoặc đơn giản là 0. Điều đó có nghĩa là không thể tung tổng cộng 13 viên xúc xắc khi tung hai viên xúc xắc."}

{"câu hỏi": "Đưa ra một mô tả ngắn về thuật ngữ 'khả năng tương tác ở cấp độ dân số'.", "câu trả lời": "'Khả năng tương tác ở cấp độ dân số' đề cập đến khả năng của các hệ thống và công nghệ chăm sóc sức khỏe khác nhau để giao tiếp, trao đổi và sử dụng dữ liệu bệnh nhân trên quy mô lớn để đánh giá kết quả sức khỏe của toàn bộ dân số. Mức độ tương tác này cho phép phân tích nâng cao và tăng hiệu quả trong quản lý sức khỏe dân số."}

{"câu hỏi": "Tìm thành phố thủ phủ của Tiểu bang Illinois.", "câu trả lời": "Thành phố thủ phủ của tiểu bang Illinois là Springfield."}

{"câu hỏi": "Đóng góp của Java trong phát triển web là gì?", "trả lời": "Java là một trong những ngôn ngữ lập trình phổ biến và được sử dụng rộng rãi nhất, đặc biệt là trong lĩnh vực phát triển web. Nó được biết đến với tính linh hoạt, tính di động, bảo mật và đơn giản. \ n \ n Một số đóng góp chính của Java trong phát triển web bao gồm: \ n \ n1. Ứng dụng web động: Java được sử dụng để tạo các ứng dụng web động, chẳng hạn như các biểu mẫu tương tác và trang web thương mại điện tử, đáp ứng nhanh hơn và thân thiện với người dùng hơn. \ n \ n2. Tính di động: Java độc lập với nền tảng, có nghĩa là nó có thể được sử dụng để phát triển các ứng dụng có thể chạy trên bất kỳ hệ điều hành hoặc trình duyệt web nào. Điều này làm cho nó trở thành một lựa chọn lý tưởng để phát triển web vì nó loại bỏ sự cần thiết của các nhà phát triển để tạo các phiên bản khác nhau của một trang web cho các nền tảng khác nhau. \ n \ n3. Khả năng mở rộng: Java có khả năng mở rộng cao, có nghĩa là nó có thể được sử dụng để phát triển các ứng dụng web có thể xử lý một số lượng lớn người dùng và giao dịch. Điều này đặc biệt quan trọng đối với các trang web thương mại điện tử hoặc các trang web có lưu lượng truy cập lớn. \ n \ n4. Đa luồng: Java hỗ trợ đa luồng, cho phép nhiều tác vụ được thực hiện đồng thời. Điều này đặc biệt hữu ích trong phát triển web vì nó cho phép tạo ra các ứng dụng web có thể xử lý nhiều yêu cầu của người dùng cùng một lúc, dẫn đến cải thiện hiệu suất và khả năng phản hồi. \ n \ n5. Thư viện và khung công tác phong phú: Java có một bộ sưu tập thư viện và khung công tác phong phú giúp phát triển các ứng dụng web dễ dàng hơn nhiều. Ví dụ, các framework như Spring và Hibernate có thể được sử dụng để phát triển các ứng dụng web mạnh mẽ và có thể mở rộng.\n\nNhìn chung, Java đã có những đóng góp đáng kể cho lĩnh vực phát triển web, cho phép các nhà phát triển tạo ra các ứng dụng web mạnh mẽ, an toàn và có thể mở rộng."}

{"câu hỏi": "Đồng hồ cơ là gì?", "trả lời": "Đồng hồ cơ là thiết bị chấm công sử dụng cơ chế cơ học để theo dõi thời gian trôi qua. Nó thường bao gồm một loạt các bánh răng, lò xo và các thành phần khác hoạt động cùng nhau để di chuyển kim đồng hồ với tốc độ ổn định và chính xác. Đồng hồ cơ có thể được cung cấp năng lượng bởi một trọng lượng hoặc lò xo, và thường yêu cầu cuộn dây để giữ cho chúng chạy. Những loại đồng hồ này đã tồn tại trong nhiều thế kỷ, và có thể có nhiều phong cách từ thiết kế đơn giản, tiện dụng đến các mảnh trang trí phức tạp."}

{"câu hỏi": "Kể tên hai lợi ích của ngân hàng kỹ thuật số hỗ trợ blockchain.", "trả lời": "1. Bảo mật và minh bạch: Công nghệ Blockchain có tính bảo mật cao do tính chất phi tập trung và mật mã của nó. Mỗi giao dịch được ghi lại trên một sổ cái công khai, giảm nguy cơ gian lận và giúp các ngân hàng dễ dàng xác minh tính xác thực của các giao dịch. Điều này giúp tăng cường tính minh bạch và trách nhiệm giải trình của các tổ chức tài chính, cải thiện niềm tin của khách hàng và giảm rủi ro tổn thất tài chính. Giao dịch nhanh hơn và rẻ hơn: Blockchain cho phép các ngân hàng xử lý các giao dịch nhanh hơn và với chi phí thấp hơn, vì nó loại bỏ sự cần thiết của các trung gian và hợp lý hóa việc chuyển tiền. Các giao dịch xuyên biên giới, thường có thể mất nhiều ngày để xử lý và phải chịu phí cao thông qua các phương thức ngân hàng truyền thống, có thể được hoàn thành trong vài giây bằng công nghệ blockchain. Điều này làm cho ngân hàng kỹ thuật số hiệu quả hơn và tiết kiệm chi phí hơn cho cả ngân hàng và khách hàng của họ."}

{"câu hỏi": "Phân loại từng câu sau đây là đúng hay sai.\nĐúng hay sai: Giao tiếp qua Internet luôn riêng tư.", "Trả lời": "Sai. Giao tiếp Internet không phải lúc nào cũng riêng tư. Nhiều tương tác trực tuyến, đặc biệt là những tương tác liên quan đến việc truyền dữ liệu không được mã hóa, dễ bị chặn bởi các bên thứ ba. Ngoài ra, nhiều nền tảng và dịch vụ có quyền truy cập vào dữ liệu người dùng và có thể chia sẻ dữ liệu đó với những người khác. Điều quan trọng là các cá nhân phải thực hiện các biện pháp để bảo vệ quyền riêng tư trực tuyến của họ thông qua việc sử dụng mã hóa và các phương thức liên lạc an toàn."}

{"câu hỏi": "Mô tả khái niệm 'lập trình không khiếm khuyết' là gì?", "câu trả lời": "Lập trình không khiếm khuyết (còn được gọi là ZDP) là một phương pháp phát triển phần mềm nhằm loại bỏ các lỗi hoặc lỗi trong chương trình hoặc hệ thống. Khái niệm này dựa trên triết lý rằng có thể, với các phương pháp hay nhất nghiêm ngặt và kỷ luật, để sản xuất phần mềm hoàn toàn không có lỗi, và do đó, hoạt động hoàn hảo trong mọi trường hợp. Cách tiếp cận này liên quan đến việc sử dụng kiểm tra và kiểm tra nghiêm ngặt, cùng với tư duy định hướng quy trình tập trung vào việc ngăn ngừa lỗi trước khi chúng phát sinh, thay vì sửa chữa chúng sau khi chúng xảy ra. Trong ZDP, mục tiêu là xây dựng chất lượng vào sản phẩm ngay từ đầu, sử dụng các kỹ thuật như hướng dẫn mã, đánh giá ngang hàng, kiểm tra đơn vị và tích hợp liên tục để đảm bảo rằng phần mềm không có lỗi ở tất cả các giai đoạn phát triển. Mục đích là để giảm thiểu, nếu không muốn nói là loại bỏ, chi phí và thời gian liên quan đến việc sửa chữa các lỗi sau khi sản phẩm đã được phát hành, dẫn đến hiệu quả, độ tin cậy và sự hài lòng của khách hàng cao hơn."}

{"câu hỏi": "Từ xúc phạm, mô tả người (một học sinh) ghi nhớ thay vì học? Trong tiếng Bulgaria, bạn sẽ nói \"\u0417\u0443\u0431\u044a\u0440\".", "answer": "Trong tiếng Anh, chúng ta có thể sử dụng thuật ngữ "crammer\" hoặc \"memorizer\" để mô tả một người chỉ đơn giản là ghi nhớ thông tin mà không hiểu đầy đủ về nó. Những thuật ngữ này có thể có một ý nghĩa hơi tiêu cực, nhưng chúng không nhất thiết là xúc phạm. \ n \ n Có biểu hiện rằng ai đó đang học "thời trang vẹt". Đơn giản chỉ cần lặp lại các cụm từ nhận được như một con vẹt được đào tạo. Điều này thường được xem như một động từ, học sinh chỉ đơn giản là vẹt bài học nhận được."}

{"câu hỏi": "Viết lại câu này thêm một ví dụ: - Anh ấy là một người im lặng.", "trả lời": "Anh ấy im lặng như một con chuột nhà thờ, luôn giữ suy nghĩ của mình cho riêng mình."}

{"câu hỏi": "Kể tên một bộ phim được phát hành vào những năm 90", "câu trả lời": "Một bộ phim nổi tiếng được phát hành vào những năm 90 là "Titanic\" (1997) của đạo diễn James Cameron."}

{"câu hỏi": "Xác định các nhân vật chính trong tiểu thuyết Romeo và Juliet", "trả lời": "Các nhân vật chính trong tiểu thuyết Romeo và Juliet là: \n\n1. Romeo Montague: Romeo là nhân vật chính của vở kịch và được miêu tả là một chàng trai trẻ đam mê tình yêu. \n\n2. Juliet Capulet: Juliet là người yêu của Romeo và là nhân vật nữ chính. Cô ấy là một cô bé 13 tuổi yêu Romeo sâu sắc. \ n \ n3. Friar Lawrence: Friar Lawrence là một tu sĩ dòng Phanxicô và là người bạn tâm giao đáng tin cậy của Romeo \ u2019. Anh đồng ý kết hôn với Romeo và Juliet với hy vọng chấm dứt mối thù giữa gia đình họ. \ n \ n4. Y tá: Y tá là người chăm sóc và người bạn tâm giao trung thành của Juliet. Cô ấy đã ở với gia đình Capulet trong một thời gian dài và được giữ bí mật về tất cả các bí mật của Juliet \ n \ n5. Tybalt: Tybalt là anh em họ của Juliet \ u2019s và là thành viên nổi bật của gia đình Capulet. Anh ta nóng tính, bạo lực và có lòng căm thù mãnh liệt đối với gia đình Montague. \ n \ n6. Mercutio: Mercutio là bạn thân nhất của Romeo \u2019, và là họ hàng của Hoàng tử Escalus. Anh ta được biết đến với sự dí dỏm, hài hước và xu hướng trở thành một kẻ gây rối. \ n \ n7. Lord Capulet: Lord Capulet là cha của Juliet \ u2019s và là người đứng đầu gia đình Capulet. Ban đầu anh ta được miêu tả là một người cha yêu thương nhưng sau đó trở nên kiểm soát và đòi hỏi. \ n \ n8. Lady Capulet: Lady Capulet là mẹ của Juliet và thường được thể hiện là một nhân vật xa cách và tách biệt về mặt cảm xúc. \n\n9. Lord Montague: Lord Montague là cha của Romeo \ u2019s và là người đứng đầu gia đình Montague. Anh ấy lo lắng về sự u sầu của Romeo \ u2019 ở đầu vở kịch. \ n \ n10. Hoàng tử Escalus: Hoàng tử Escalus là Hoàng tử của Verona, và là nhân vật quyền lực chính của vở kịch. Ông ấy chịu trách nhiệm duy trì luật pháp và trật tự trong thành phố."}

{"câu hỏi": "Phân tích lợi ích của tiếp thị kỹ thuật số", "trả lời": "Tiếp thị kỹ thuật số có một số lợi ích có thể giúp các doanh nghiệp thuộc mọi quy mô phát triển và tiếp cận đối tượng mục tiêu của họ một cách hiệu quả. Dưới đây là một số lợi ích chính: \ n \ n1. Hiệu quả về chi phí: Với tiếp thị kỹ thuật số, doanh nghiệp có thể tiếp cận đối tượng mục tiêu của mình với chi phí thấp hơn so với các phương pháp tiếp thị truyền thống. Điều này là do các kênh tiếp thị kỹ thuật số như phương tiện truyền thông xã hội, email và tiếp thị nội dung đòi hỏi ít hoặc không cần đầu tư tiền tệ. \ n \ n2. Phạm vi tiếp cận được nhắm mục tiêu: Tiếp thị kỹ thuật số cho phép các doanh nghiệp nhắm mục tiêu đối tượng của họ một cách chính xác. Tận dụng dữ liệu và phân tích, các doanh nghiệp có thể điều chỉnh thông điệp và chiến dịch của họ theo nhân khẩu học, nhóm sở thích hoặc vị trí địa lý cụ thể. \ n \ n3. Kết quả có thể đo lường được: Với sự trợ giúp của phân tích và các công cụ tiếp thị kỹ thuật số khác, các doanh nghiệp có thể theo dõi hiệu suất của các chiến dịch tiếp thị của họ trong thời gian thực. Điều này cho phép điều chỉnh và cải tiến nhanh hơn để có kết quả tốt hơn. \ n \ n4. Tăng mức độ tương tác: Tiếp thị kỹ thuật số cung cấp cơ hội giao tiếp hai chiều giữa doanh nghiệp và khán giả của họ, giúp thiết lập và duy trì mối quan hệ. Các chiến dịch tương tác và tương tác trên phương tiện truyền thông xã hội có thể giúp các doanh nghiệp kết nối tốt hơn với khán giả của họ và thúc đẩy lòng trung thành với thương hiệu. \ n \ n5. Tính linh hoạt: Tiếp thị kỹ thuật số cho phép linh hoạt về cách doanh nghiệp có thể tiếp cận đối tượng của mình. Với nhiều kênh và phương pháp có sẵn, các doanh nghiệp có thể thử nghiệm và tìm ra những cách hiệu quả nhất để giao tiếp với đối tượng mục tiêu của họ. Nhìn chung, tiếp thị kỹ thuật số là một cách hiệu quả và hiệu quả để các doanh nghiệp tiếp cận đối tượng mục tiêu và đạt được mục tiêu tiếp thị của họ."}

{"câu hỏi": "Tổng hợp danh sách 10 bộ phim có doanh thu cao nhất mọi thời đại", "trả lời": "Dưới đây là danh sách 10 bộ phim có doanh thu cao nhất mọi thời đại trên toàn thế giới theo Box Office Mojo (tại thời điểm viết bài, tháng 9 năm 2021):\n\n1. Avengers: Endgame (2019) - $ 2,798,000,000\n2. Hình đại diện (2009) - $ 2,789,679,794\n3. Titanic (1997) - $ 2,187,463,944\n4. Star Wars: Episode VII - The Force Awakens (2015) - $ 2,068,223,624\n5. Avengers: Infinity War (2018) - $ 2,048,359,754\n6. Jurassic World (2015) - $ 1,671,707,031\n7. Vua sư tử (2019) - $ 1,656,943,394\n8. The Avengers (2012) - $ 1,518,812,988\n9. Furious 7 (2015) - $ 1,516,045,911\n10. Frozen (2013) - $ 1,276,480,335"}

{"câu hỏi": "Mô hình GPT có thể tạo video không?", "trả lời": "Hiện tại, các mô hình GPT chủ yếu tập trung vào các tác vụ xử lý ngôn ngữ tự nhiên và không thể tạo video. Tuy nhiên, có những mô hình AI và kỹ thuật học sâu khác đã được phát triển đặc biệt để tạo video, chẳng hạn như Generative Adversarial Networks (GAN) và Variational Auto-encoders (VAEs). Các mô hình này có thể tổng hợp các khung hình video mới bằng cách tìm hiểu các mẫu thống kê cơ bản và cấu trúc của dữ liệu. Lĩnh vực tạo video bằng AI vẫn đang phát triển và các nhà nghiên cứu đang khám phá những cách mới để cải thiện tính chân thực và chất lượng của video được tạo ra."}

{"question": "Xây dựng một dòng thời gian chi tiết các sự kiện lớn trong Thế chiến II", "trả lời": "1939:\n- 1 tháng 9: Đức xâm lược Ba Lan, đánh dấu sự khởi đầu của Thế chiến II.\n\n1940:\n- 10 tháng 5: Đức xâm lược Bỉ, Hà Lan và Luxembourg.\n- 4 tháng 6: Ý tham chiến về phía Đức.\n- 22 tháng 6: Đức đánh bại Pháp.\n\n1941:\n- 22 tháng 6:  Đức xâm lược Liên Xô.\n- 7 tháng 12: Nhật Bản tấn công căn cứ hải quân Mỹ tại Trân Châu Cảng.\n- 11 tháng 12: Đức và Ý tuyên chiến với Hoa Kỳ.\n\n1942:\n- 4-7 tháng 6: Trận Midway, một chiến thắng hải quân lớn của Hoa Kỳ ở Thái Bình Dương.\n\n1943:\n- 14-24 tháng 1: Hội nghị Casablanca giữa Tổng thống Hoa Kỳ Franklin D. Roosevelt và Thủ tướng Anh Winston Churchill để lên kế hoạch cho các giai đoạn tiếp theo của chiến tranh.\n- 10 tháng 7: Đồng minh xâm lược Sicilia.\n\n1944:\n- 6 tháng 6: D-Day, cuộc xâm lược Normandy của quân Đồng minh.\n- 22 tháng 6: Chiến dịch Bagration, cuộc tấn công của Liên Xô ở Đông Âu.\n\n1945:\n- 27 tháng 1: Quân Liên Xô giải phóng Auschwitz.\n- 12 tháng 4: Tổng thống Hoa Kỳ Franklin D. Roosevelt qua đời và được kế nhiệm bởi Harry Truman.\n- 30 tháng 4:  Adolf Hitler tự sát.\n- 7 tháng 5: Đức đầu hàng, kết thúc chiến tranh ở châu Âu.\n- 6 và 9 tháng 8: Hoa Kỳ thả bom nguyên tử xuống Hiroshima và Nagasaki, Nhật Bản.\n- 14 tháng 8: Nhật Bản đầu hàng, kết thúc Thế chiến II."}

{"question": "Các mục trong tập hợp sau đây có chia hết cho 3 không? - Bộ: 32, 29, 7, 15", "trả lời": "Không, không phải tất cả các mục trong tập hợp đều chia hết cho 3. Chỉ có số 15 chia hết cho 3."}

{"câu hỏi": "Kể tên 3 ngọn núi cao hơn 8000 mét.", "trả lời": "1. Đỉnh Everest - Nằm trong dãy núi Mahalangur ở dãy Hy Mã Lạp Sơn, cao 8.848 mét (29.029 ft), khiến nó trở thành ngọn núi cao nhất thế giới. K2 - Nằm trong dãy Karakoram, trên biên giới giữa Pakistan và Trung Quốc, cao 8.611 mét (28.251 ft). Kangchenjunga - Nằm ở dãy Hy Mã Lạp Sơn, trên biên giới giữa Nepal và Ấn Độ, cao 8.586 mét (28.169 ft).

{"câu hỏi": "Xác định ít nhất 5 cảm xúc riêng biệt trong câu sau. - Anh cười sung sướng khi thấy sự ngạc nhiên.", "trả lời": "1. Hạnh phúc\n2. Niềm vui \ n3. Bất ngờ\n4. Phấn khích\n5. Giải trí"}

{"câu hỏi": "Tam giác sau đây có phải là tam giác vuông không? - Chiều dài cạnh: 3,4,5", "trả lời": "Vâng, đây là một tam giác vuông. Nó tuân theo định lý Pythagore, trong đó bình phương của cạnh huyền (cạnh dài nhất) bằng tổng bình phương của hai cạnh còn lại. Trong trường hợp này, 5^2 = 3^2 + 4^2."}

{"câu hỏi": "Tạo một bài đăng trên blog về an toàn máy bay.", "câu trả lời": "An toàn máy bay: Những điều bạn cần biết \ n \ nBay có thể là một trải nghiệm thú vị và thú vị, nhưng điều quan trọng là phải nhận thức được các quy trình an toàn máy bay để đảm bảo rằng chuyến đi của bạn không chỉ thú vị mà còn an toàn. Cho dù bạn là một du khách dày dạn kinh nghiệm hay một người mới đến với du lịch hàng không, nó luôn luôn là một ý tưởng tốt để tìm hiểu những điều cơ bản về an toàn máy bay. \ n \ n Trước chuyến đi của bạn, hãy đảm bảo kiểm tra hồ sơ an toàn của hãng hàng không của bạn và đọc các tiêu chuẩn an toàn của họ. Thông tin này có sẵn trên trang web của hãng hàng không hoặc thông qua các tổ chức an toàn độc lập. Biết rằng hãng hàng không của bạn giữ tiêu chuẩn an toàn cao có thể giúp bạn yên tâm khi bay. Tại sân bay, hãy chú ý đến các hướng dẫn an toàn được đưa ra bởi nhân viên sân bay và nhân viên hàng không. Những hướng dẫn này có thể khác nhau tùy thuộc vào sân bay và hãng hàng không, vì vậy điều quan trọng là phải lắng nghe cẩn thận. Đảm bảo tuân thủ tất cả các quy trình an toàn, chẳng hạn như đi qua an ninh và đừng ngại đặt câu hỏi nếu bạn không chắc chắn về điều gì đó. Khi lên máy bay, hãy chắc chắn lắng nghe hướng dẫn an toàn do các tiếp viên hàng không đưa ra. Bản tóm tắt này sẽ trình bày chi tiết các thông tin an toàn quan trọng, chẳng hạn như cách thắt dây an toàn, phải làm gì trong trường hợp khẩn cấp và vị trí của lối thoát hiểm. Nếu bạn không chắc chắn về bất kỳ thông tin nào, đừng ngần ngại hỏi tiếp viên hàng không để làm rõ. Ngoài ra, hãy đảm bảo tuân thủ tất cả các quy tắc và quy định an toàn trong suốt chuyến bay của bạn. Điều này bao gồm thắt dây an toàn trong khi cất cánh, hạ cánh và khi biển báo thắt dây an toàn bật, làm theo hướng dẫn của tiếp viên hàng không và giữ các vật dụng xách tay của bạn được xếp gọn đúng cách. Bằng cách tuân theo các quy trình an toàn máy bay này, bạn có thể giúp đảm bảo rằng chuyến bay của bạn không chỉ thú vị mà còn an toàn. Hãy nhớ rằng, du lịch hàng không là một trong những phương thức vận chuyển an toàn nhất, và bằng cách nhận thức và tuân theo các quy trình an toàn tại chỗ, bạn có thể giúp chuyến đi của mình an toàn và thú vị."}

{"câu hỏi": "Tạo một bài phát biểu giải thích lý do tại sao mọi người nên tái chế.", "câu trả lời": "Chúc mọi người một ngày tốt lành. Hôm nay, tôi muốn nói về tầm quan trọng của việc tái chế và tại sao nó là một hoạt động mà mọi người nên tham gia. \ n \ n Tái chế là quá trình chuyển đổi chất thải thành vật liệu và vật thể mới. Đó là một thực hành thiết yếu khi nói đến việc bảo vệ môi trường và làm cho thế giới của chúng ta trở thành một nơi tốt hơn để sống. Hành động tái chế giúp giảm lượng chất thải chiếm các bãi chôn lấp, tiết kiệm năng lượng, bảo tồn tài nguyên thiên nhiên và ngăn ngừa ô nhiễm. Khi chúng ta tái chế, chúng ta giữ chất thải ra khỏi bãi chôn lấp. Các bãi chôn lấp nổi tiếng vì chứa đầy rác phải mất hàng trăm năm để phân hủy. Bằng cách tái chế, chúng tôi cung cấp cho những vật phẩm này một cuộc sống mới thay vì cho phép chúng ngồi trong nhiều thế kỷ trong bãi rác, gây ô nhiễm trái đất. Ngoài ra, tái chế giúp bảo tồn năng lượng. Việc sản xuất các sản phẩm mới từ nguyên liệu thô tiêu thụ một lượng lớn năng lượng. Khi chúng tôi tái chế sản phẩm, chúng tôi giảm nhu cầu chiết xuất và xử lý nguyên liệu thô mới, do đó bảo tồn dự trữ năng lượng của chúng tôi. \ n \ n Tái chế cũng giúp giảm tổn thất tài nguyên thiên nhiên quý giá của chúng tôi. Chúng ta đang sống trong một thế giới mà tài nguyên là hữu hạn. Bằng cách tái chế, chúng ta có thể bảo tồn các nguồn tài nguyên thiên nhiên này và đảm bảo rằng chúng có sẵn cho các thế hệ tương lai. Cuối cùng, tái chế giúp giảm ô nhiễm. Khi chúng ta tái chế, chúng ta giúp giảm lượng khí nhà kính thải vào khí quyển. Những khí này là những đóng góp đáng kể cho ô nhiễm không khí và biến đổi khí hậu. Bằng cách tái chế, chúng tôi đang làm phần việc của mình để hạn chế những vấn đề này. Tóm lại, tái chế là một hành động đơn giản có thể tạo ra tác động to lớn đến môi trường của chúng ta. Mọi người đều có trách nhiệm giữ gìn và bảo vệ thế giới chúng ta đang sống, và tái chế là một cách để làm điều đó. Vì vậy, tất cả chúng ta hãy nỗ lực để tái chế và làm cho thế giới trở thành một nơi tốt đẹp hơn cho chính chúng ta và các thế hệ tương lai. Cảm ơn."}

{"câu hỏi": "Kể tên 5 họa sĩ nổi tiếng từ thế kỷ 21.", "câu trả lời": "Chắc chắn, đây là năm họa sĩ nổi tiếng từ thế kỷ 21:\n\n1. Gerhard Richter - Một họa sĩ người Đức, được coi là một trong những nghệ sĩ đương đại quan trọng nhất trên thế giới, được biết đến với các tác phẩm vẽ trừu tượng và chân thực. \n2. David Hockney - Một họa sĩ và nhiếp ảnh gia người Anh nổi tiếng với phong cảnh, chân dung và các tác phẩm tĩnh vật sống động và đầy màu sắc. \n3. Yayoi Kusama \u2013 Một nghệ sĩ đương đại Nhật Bản làm việc chủ yếu trong điêu khắc và sắp đặt, nhưng cũng hoạt động trong hội họa, biểu diễn, phim ảnh, thời trang, thơ ca, tiểu thuyết và nghệ thuật khác. \ n4. Ai Weiwei - Một nghệ sĩ và nhà hoạt động đương đại Trung Quốc, người hoạt động trong điêu khắc, sắp đặt, kiến trúc, giám tuyển, nhiếp ảnh, phim ảnh và phê bình xã hội, chính trị và văn hóa. \n5. Banksy - Một nghệ sĩ đường phố, nhà hoạt động chính trị và đạo diễn phim có bút danh người Anh, nghệ thuật đường phố châm biếm và văn bia lật đổ của Banksy kết hợp hài hước đen tối với graffiti được thực hiện trong một kỹ thuật tô màu đặc biệt."}

{"câu hỏi": "Mô tả nhân vật Boba Fett trong Chiến tranh giữa các vì sao.", "câu trả lời": "Boba Fett là một thợ săn tiền thưởng khét tiếng và lành nghề trong vũ trụ Star Wars. Anh ta là bản sao không thay đổi của thợ săn tiền thưởng có tay nghề cao Jango Fett và được nuôi dưỡng như con trai của anh ta. Boba Fett thường được miêu tả là một nhân vật tàn nhẫn và tính toán, sẵn sàng làm việc cho bất kỳ bên nào miễn là giá cả phù hợp. Anh ta mặc áo giáp Mandalorian đặc biệt, bao gồm mũ bảo hiểm có tấm che hình chữ T, và anh ta được trang bị một loạt vũ khí chết người, bao gồm một bộ phản lực và súng phun lửa gắn trên cổ tay. Anh xuất hiện lần đầu tiên trong bộ phim "The Empire Strikes Back" và kể từ đó đã trở thành một nhân vật được người hâm mộ yêu thích, được biết đến với phong thái khắc kỷ và hiệu quả chết người.

{"câu hỏi": "Làm thế nào bạn sẽ giải thích blockchain là gì cho một người không chuyên về kỹ thuật?", "Câu trả lời": "Blockchain là một loại hệ thống lưu giữ hồ sơ kỹ thuật số rất an toàn và gần như không thể thao túng hoặc làm sai lệch. Hãy tưởng tượng có một cuốn sổ tay nơi bạn viết ra các giao dịch, như gửi hoặc nhận tiền. Tuy nhiên, thay vì chỉ một cuốn sổ tay, có rất nhiều bản sao và mỗi bản sao được phân phối cho một người khác nhau. Mỗi khi một cái gì đó mới được viết trong một sổ ghi chép, tất cả các bản sao khác sẽ tự động cập nhật, để mọi người có cùng một thông tin. Một khi một cái gì đó được viết, nó không thể bị xóa hoặc chỉnh sửa. Đây thực chất là những gì xảy ra trong một blockchain. Thay vì các giao dịch được ghi lại ở một vị trí trung tâm, thông tin được lan truyền trên một mạng máy tính, khiến mọi người khó giả mạo dữ liệu hơn nhiều. Khi các giao dịch mới được thêm vào hồ sơ, chúng được xác minh và sau đó được thêm vào chuỗi thông tin hiện có, tạo thành các khối dữ liệu. \ n \ n Công nghệ này cung cấp mức độ bảo mật và minh bạch cao, vì tất cả những người tham gia có thể xem toàn bộ chuỗi giao dịch và dễ dàng phát hiện bất kỳ hoạt động gian lận nào. Blockchain là công nghệ cơ bản đằng sau nhiều loại tiền điện tử như Bitcoin, nhưng nó cũng có thể được sử dụng cho các ứng dụng khác như theo dõi chuỗi cung ứng và lưu giữ hồ sơ an toàn cho hồ sơ y tế hoặc chứng thư tài sản.

{"câu hỏi": "Mô tả thông tin dinh dưỡng cho một quả chuối.", "Trả lời": "Chuối là một loại trái cây rất bổ dưỡng mang lại nhiều lợi ích cho sức khỏe. Trung bình, một quả chuối cỡ trung bình (khoảng 118 gram) chứa thông tin dinh dưỡng sau: \ n \ n - Calo: 105 \ n - Chất béo: 0,3 gram \ n - Carbohydrate: 27 gram, trong đó 3 gram là chất xơ và 14 gram là đường \ n - Chất đạm: 1,3 gram \ n - Vitamin C: 17% Giá trị hàng ngày (DV) \ n - Vitamin B6: 20% DV \ n- Kali:  12% DV \ n - Magiê: 8% DV \ n - Mangan: 16% DV \ n \ nNgoài các chất dinh dưỡng này, chuối còn chứa một lượng nhỏ vitamin và khoáng chất khác, bao gồm folate, vitamin A và sắt. Nhìn chung, ăn chuối có thể cung cấp một nguồn năng lượng nhanh chóng và thuận tiện, đồng thời cung cấp các vitamin và khoáng chất thiết yếu hỗ trợ sức khỏe tổng thể và phúc lợi."}

{"câu hỏi": "Phân tích thiết bị văn học sau đây và cung cấp một ví dụ. - Simile", "answer": "Một ví dụ là một hình ảnh của lời nói so sánh hai sự vật không giống nhau bằng cách sử dụng các từ \"like\" hoặc \"as.\" Bằng cách vẽ sự tương đồng giữa hai thứ khác nhau, mô phỏng giúp người đọc hoặc người nghe tạo ra những hình ảnh tinh thần sống động và hiểu rõ hơn về những ý tưởng được truyền đạt. Chúng thường được sử dụng trong thơ, văn xuôi và lời nói hàng ngày.\n\nVí dụ: \nMột ví dụ nổi tiếng về một ví dụ là trong bài thơ A Red, Red Rose của Robert Burns. Dòng đầu tiên viết: "Ôi Luve của tôi giống như một bông hồng đỏ, đỏ." Ở đây, nhà thơ so sánh tình yêu của mình với một bông hồng bằng cách sử dụng từ "thích". Sự so sánh này cho thấy tình yêu của anh ấy rất đẹp, tinh tế và quý giá, giống như một bông hồng.

{"câu hỏi": "Xây dựng giai điệu 3 nốt.", "câu trả lời": "Đây là giai điệu 3 nốt đơn giản mà bạn có thể thử chơi trên nhạc cụ hoặc hát:\n\n- C D E (Do, Re, Mi)"}

{"câu hỏi": "Giải thích ý nghĩa lịch sử của cuộc khủng hoảng tên lửa Cuba.", "trả lời": "Cuộc khủng hoảng tên lửa Cuba là một sự kiện then chốt trong lịch sử Chiến tranh Lạnh. Xảy ra vào tháng 10 năm 1962, đó là một cuộc đối đầu giữa Hoa Kỳ và Liên Xô về việc đặt tên lửa Liên Xô ở Cuba. Cuộc khủng hoảng được coi là gần nhất thế giới từng xảy ra xung đột hạt nhân toàn cầu và được nhớ đến với cuộc đối đầu căng thẳng kéo dài 13 ngày giữa hai siêu cường. Nó bắt đầu khi vào ngày 14 tháng 10 năm 1962, một máy bay do thám U-2 của Không quân Hoa Kỳ bay qua Cuba đã chụp được bằng chứng hình ảnh cho thấy Liên Xô đang xây dựng các căn cứ tên lửa ở Cuba.  có khả năng phóng tên lửa hạt nhân vào Mỹ. Tổng thống John F. Kennedy ngay lập tức triệu tập một cuộc họp của các cố vấn hàng đầu của mình, thành lập Ủy ban điều hành của Hội đồng An ninh Quốc gia, để thảo luận về những hành động cần được thực hiện. Trong vài ngày tiếp theo, Mỹ đã xem xét một loạt các lựa chọn từ ngoại giao đến tấn công quân sự. Ngày 22/10, Tổng thống Kennedy tuyên bố Mỹ sẽ thực hiện phong tỏa hải quân Cuba để ngăn chặn bất kỳ tên lửa nào khác được chuyển giao. Ông cũng yêu cầu Liên Xô loại bỏ các tên lửa đã có ở Cuba và tháo dỡ các căn cứ. Sự kiện này có ý nghĩa toàn cầu lớn, vì nó đưa thế giới đến gần một cuộc chiến tranh hạt nhân hơn bất kỳ thời điểm nào khác trong lịch sử. Căng thẳng giữa hai nước có thể cảm nhận được, và trong 13 ngày, thế giới đã theo dõi khi hai cường quốc tham gia vào một trò chơi căng thẳng bên miệng hố chiến tranh. Cuối cùng, vào ngày 24/10, các tàu Liên Xô mang tên lửa đến Cuba đã quay trở lại, thay vì mạo hiểm đối đầu với sự phong tỏa của hải quân Mỹ. Ngày 28/10, Thủ tướng Liên Xô Nikita Khrushchev đã đồng ý loại bỏ các tên lửa này khỏi Cuba, để đổi lấy lời hứa của Mỹ không xâm lược Cuba và một thỏa thuận bí mật để loại bỏ tên lửa Mỹ khỏi Thổ Nhĩ Kỳ. Cuộc khủng hoảng tên lửa Cuba đã tác động sâu sắc đến quan hệ quốc tế. Nó thể hiện tầm quan trọng của truyền thông và hợp tác giữa các quốc gia trong việc ngăn chặn thảm họa toàn cầu, nó cũng dẫn đến việc thiết lập liên kết liên lạc trực tiếp đầu tiên (đường dây nóng) giữa các nhà lãnh đạo Hoa Kỳ và Liên Xô, để ngăn chặn bất kỳ cuộc khủng hoảng nào trong tương lai leo thang nguy hiểm. Cả hai nước đều nhận ra sự nguy hiểm của chiến tranh hạt nhân và đồng ý làm việc hướng tới một sự hòa hoãn d\u00e9, hoặc giảm bớt căng thẳng, đánh dấu sự khởi đầu của sự kết thúc Chiến tranh Lạnh.

{"câu hỏi": "Mô tả nhân vật Emma Woodhouse trong tiểu thuyết \u201cEmma\u201d.", "câu trả lời": "Emma Woodhouse là nhân vật chính trong tiểu thuyết của Jane Austen\u2019s \u201cEmma\u201d, xuất bản lần đầu năm 1815. Cô là một phụ nữ trẻ, 20 tuổi ở đầu cuốn tiểu thuyết, cư trú tại ngôi làng hư cấu Highbury ở Anh. Emma được mô tả là "đẹp trai, thông minh và giàu có" với "một ngôi nhà thoải mái và tính tình hạnh phúc". \n\nEmma là một nhân vật thông minh và sôi nổi, thích mai mối và can thiệp vào cuộc sống của mọi người. Mặc dù quyến rũ và thanh lịch, cô cũng khá hư hỏng và tự cho mình là trung tâm, lớn lên trong xã hội thượng lưu với ít khó khăn hay chống đối. Cô quyết tâm sử dụng trí thông minh và địa vị xã hội của mình để cải thiện cuộc sống của người khác, nhưng những nỗ lực của cô thường dẫn đến những hiểu lầm và phức tạp. Trong suốt cuốn tiểu thuyết, Emma trưởng thành và phát triển ý thức đồng cảm và tự nhận thức cao hơn. Cô ấy học cách lưu tâm đến cảm xúc và mong muốn của người khác, và phát triển để hiểu những sai lầm trong cách của mình. Emma nhận ra rằng hành vi của mình đã gây hại cho những người xung quanh, khiến cô thay đổi cách sống và trở thành một người chu đáo hơn. Đến cuối cuốn tiểu thuyết, Emma phát triển một cảm giác phán xét tinh tế hơn, và tìm thấy tình yêu và hạnh phúc thực sự trong cộng đồng của chính mình."}

{"câu hỏi": "Kể tên một lục địa có hơn mười quốc gia?", "câu trả lời": "Châu Phi là một lục địa có hơn mười quốc gia. Trên thực tế, nó có 54 quốc gia (quốc gia) có chủ quyền được công nhận đầy đủ, 8 vùng lãnh thổ và 2 quốc gia độc lập trên thực tế với sự công nhận hạn chế hoặc không có."}

{"câu hỏi": "Kể tên một số chiến lược hiện tại và khác biệt của tiếp thị kỹ thuật số?", "câu trả lời": "1. Tiếp thị nội dung: Điều này đề cập đến việc tạo nội dung gốc, hấp dẫn và nhiều thông tin dưới dạng bài đăng trên blog, bài viết, video, podcast, infographics, hội thảo trên web, tài liệu nghiên cứu và các loại nội dung khác mang lại giá trị cho khách hàng mục tiêu. \ n \ n2. Tối ưu hóa công cụ tìm kiếm (SEO): Một quá trình để tối ưu hóa một trang web và nội dung của nó để nó có thể xếp hạng trên đầu các trang kết quả của công cụ tìm kiếm cho các từ khóa hoặc cụm từ có liên quan. \ n \ n3. Tiếp thị truyền thông xã hội: Điều này liên quan đến việc sử dụng các nền tảng truyền thông xã hội như Facebook, Twitter, LinkedIn, Instagram, Pinterest và TikTok để tương tác với khách hàng, nâng cao nhận thức về thương hiệu và hướng lưu lượng truy cập đến trang web. \ n \ n4. Quảng cáo trả tiền cho mỗi lần nhấp chuột (PPC): Đây là một mô hình tiếp thị internet nơi các nhà quảng cáo trả phí mỗi khi quảng cáo được nhấp vào. Nó cho phép các doanh nghiệp đặt quảng cáo của họ trên các trang kết quả của công cụ tìm kiếm hoặc các trang web khác nhắm mục tiêu đến đối tượng quan tâm đến sản phẩm hoặc dịch vụ của họ. \ n \ n5. Tiếp thị qua email: Một chiến lược liên quan đến việc gửi email quảng cáo, bản tin và chiến dịch cho người đăng ký để giữ họ tham gia và xây dựng mối quan hệ lâu dài. \ n \ n6. Tiếp thị người ảnh hưởng: Cộng tác với những người có ảnh hưởng trên mạng xã hội và người sáng tạo nội dung để quảng bá thương hiệu và sản phẩm của thương hiệu cho những người theo dõi hoặc độc giả của họ. \ n \ n7. Tiếp thị video: Tạo và phân phối nội dung video có nhiều thông tin, hấp dẫn và cung cấp giá trị cho khán giả. \ n \ n8. Tiếp thị liên kết: Một chiến lược trong đó các công ty hoặc người bán cung cấp hoa hồng cho các chi nhánh hoặc đối tác để đổi lấy việc quảng bá sản phẩm hoặc dịch vụ của họ. \ n \ n9. Tiếp thị trên thiết bị di động: Một chiến lược liên quan đến việc tiếp cận khách hàng thông qua các thiết bị di động như điện thoại thông minh và máy tính bảng, thông qua ứng dụng di động, tin nhắn văn bản, trang web được tối ưu hóa cho thiết bị di động và các kênh di động khác."}

{"câu hỏi": "Đưa ra danh sách các cách để tiêu thụ ít năng lượng hơn", "trả lời": "1. Sử dụng các thiết bị tiết kiệm năng lượng: Tìm các thiết bị có nhãn ENERGY STAR, có nghĩa là nó đáp ứng các hướng dẫn về hiệu quả năng lượng do EPA đặt ra. \ n \ n2. Rút phích cắm điện tử khi không sử dụng: Nhiều thiết bị điện tử và bộ sạc tiêu thụ năng lượng ngay cả khi không sử dụng hoặc tắt, vì vậy hãy rút phích cắm của chúng để tiết kiệm năng lượng. \ n \ n3. Chuyển sang bóng đèn LED: Bóng đèn LED sử dụng năng lượng ít hơn tới 75% so với bóng đèn sợi đốt và kéo dài hơn tới 25 lần. \ n \ n4. Sử dụng bộ điều chỉnh nhiệt có thể lập trình: Điều này có thể giúp điều chỉnh nhiệt độ trong nhà bạn hiệu quả hơn, tiết kiệm năng lượng và tiền bạc cho việc sưởi ấm và làm mát. \ n \ n5. Cách nhiệt nhà của bạn: Cách nhiệt thích hợp có thể giúp ngăn không khí ấm hoặc mát thoát ra ngoài, giảm nhu cầu sưởi ấm hoặc điều hòa không khí. \ n \ n6. Giặt quần áo bằng nước lạnh: Giặt quần áo bằng nước lạnh có thể tiết kiệm năng lượng và giảm hóa đơn tiền điện. \ n \ n7. Giảm sử dụng nước: Sửa vòi bị rò rỉ, tắm ngắn hơn và sử dụng vòi hoa sen lưu lượng thấp để giảm sử dụng nước và tiết kiệm năng lượng. \ n \ n8. Sử dụng phương tiện giao thông công cộng, đi chung xe hoặc đi bộ: Giảm sự phụ thuộc của bạn vào phương tiện cá nhân bằng cách sử dụng phương tiện giao thông công cộng, đi chung xe hoặc đi bộ bất cứ khi nào có thể. \ n \ n9. Trồng cây hoặc lắp đặt bóng râm: Trồng cây hoặc lắp đặt các thiết bị che bóng xung quanh nhà của bạn có thể giúp giảm nhu cầu điều hòa không khí vào mùa hè. \ n \ n10. Tắt đèn khi không sử dụng: Đảm bảo tắt tất cả đèn khi ra khỏi phòng để tiết kiệm năng lượng."}

{"câu hỏi": "Bạn nghĩ gì về kỳ nghỉ phiêu lưu?", "câu trả lời": "Là một AI, tôi không có ý kiến hay sở thích cá nhân. Tuy nhiên, kỳ nghỉ phiêu lưu có thể là một cách thú vị để mọi người thử thách bản thân, khám phá những địa điểm mới và thử các hoạt động mới. Từ đi bộ đường dài và cắm trại ở vùng hoang dã đến đi bè, leo núi và zip-line, kỳ nghỉ phiêu lưu có thể mang đến trải nghiệm ly kỳ cho những ai thích cơn sốt adrenaline và ngoài trời tuyệt vời. Tất nhiên, điều cần thiết là phải đảm bảo rằng các hoạt động an toàn, phù hợp với mức độ thể lực của từng cá nhân và được lên kế hoạch tốt, để tận hưởng đầy đủ những lợi ích của một kỳ nghỉ phiêu lưu."}

{"question": "Nếu đầu ra của máy in của tôi bị thiếu màu, hãy đề xuất nguyên nhân gây ra sự cố.", "answer": "Có thể có một số nguyên nhân gây thiếu màu trong đầu ra của máy in. Một số nguyên nhân có thể bao gồm: \ n \ n1. Mức mực hoặc mực thấp: Nếu mức mực hoặc mực của bạn thấp, máy in có thể không tạo được màu chính xác.\n2. Đầu máy in bị tắc: Nếu đầu máy in bị tắc, mực có thể không chảy đúng cách, điều này có thể dẫn đến thiếu màu.\n3. Cài đặt máy in không chính xác: Nếu cài đặt máy in không chính xác, máy in có thể không tạo được màu chính xác. Ví dụ: nếu máy in được đặt để in đen trắng, nó sẽ không tạo ra đầu ra màu.\n4. Đầu máy in bị hỏng: Nếu đầu máy in bị hỏng, mực có thể không chảy đúng cách, điều này có thể dẫn đến thiếu màu.\n5. Mực hoặc mực kém chất lượng: Nếu bạn đang sử dụng mực hoặc mực chất lượng kém, máy in có thể không tạo ra được màu chính xác.\n\nĐiều quan trọng là phải xác định nguyên nhân cụ thể của sự cố để khắc phục đúng cách."}

{"câu hỏi": "Hãy cho tôi biết về một công nghệ được sử dụng để phát hiện các mục độc hại trong hệ thống của chúng tôi.", "trả lời": "Một công nghệ thường được sử dụng để phát hiện các mục độc hại, chẳng hạn như vi-rút hoặc phần mềm độc hại, trong hệ thống máy tính là phần mềm chống vi-rút. Phần mềm chống vi-rút được thiết kế để tìm kiếm, xác định và loại bỏ bất kỳ mục độc hại nào, đồng thời ngăn chặn mọi sự lây nhiễm hoặc tấn công thêm. Nó thực hiện điều này bằng cách liên tục quét các tệp, email và hoạt động web để tìm các vi-rút đã biết, sử dụng các phương pháp như phát hiện dựa trên chữ ký hoặc phân tích hành vi để xác định hành vi đáng ngờ. Phần mềm chống vi-rút thường nhận được các bản cập nhật thường xuyên từ nhà phát triển để luôn cập nhật các mối đe dọa mới nhất đã biết và cũng có thể bao gồm các tính năng bảo vệ theo thời gian thực chủ động theo dõi và chặn hoạt động độc hại. Sử dụng phần mềm chống vi-rút là một biện pháp quan trọng trong việc bảo vệ máy tính và dữ liệu của bạn khỏi các cuộc tấn công độc hại."}

{"câu hỏi": "Cung cấp ba lợi thế chính của việc sử dụng Machine Learning.", "trả lời": "1. Cải thiện việc ra quyết định: Học máy cho phép phân tích nhanh chóng và chính xác các tập dữ liệu lớn và phức tạp, cho phép các tổ chức đưa ra quyết định sáng suốt kịp thời. Với học máy, thông tin chi tiết dựa trên dữ liệu có thể được tạo ra để nâng cao quá trình ra quyết định, dẫn đến kết quả tốt hơn, tăng năng suất và thành công chung. Tự động hóa và hiệu quả: Các thuật toán Machine Learning có thể tự động hóa các tác vụ lặp đi lặp lại, đồng thời tăng hiệu quả và năng suất bằng cách giảm nguy cơ lỗi của con người. Điều này cho phép nhân viên tập trung vào các nhiệm vụ phức tạp hơn đòi hỏi sự can thiệp của con người, dẫn đến tiết kiệm thời gian và chi phí. \ n \ n3. Cá nhân hóa và tùy chỉnh: Học máy có thể được sử dụng để cá nhân hóa trải nghiệm người dùng và điều chỉnh các dịch vụ hoặc sản phẩm theo nhu cầu và sở thích cụ thể của từng khách hàng, do đó cải thiện sự hài lòng của người dùng, lòng trung thành của khách hàng và thành công kinh doanh tổng thể. Điều này có thể đạt được thông qua các kỹ thuật như công cụ đề xuất, mô hình dự đoán và tiếp thị mục tiêu."}

{"câu hỏi": "Liệt kê năm loại người dùng khác nhau cho một trang web", "câu trả lời": "1. Người tiêu dùng hoặc Khách hàng: Đây là những người truy cập trang web với ý định và mục tiêu mua sản phẩm hoặc dịch vụ từ.\n\n2. Người dùng Khách hoặc Ẩn danh: Những người dùng này có thể truy cập một trang web để xem nội dung hoặc tài nguyên có thể truy cập công khai mà không cần tài khoản hoặc đăng nhập. \ n \ n3. Quản trị viên: Đây là những người chịu trách nhiệm quản lý và duy trì trang web, bao gồm cập nhật và xuất bản nội dung và đảm bảo chức năng và bảo mật của trang web. \ n \ n4. Người đóng góp hoặc nhà cung cấp nội dung: Những người này cung cấp nội dung cho một trang web như bài viết, video, ảnh và các phương tiện khác mà họ có thể tạo và chia sẻ. \n\n5. Người dùng đã đăng ký hoặc đã đăng nhập: Đây là những người dùng đã tạo tài khoản với một trang web và có thể truy cập nội dung, tính năng hoặc dịch vụ đặc quyền hoặc độc quyền bằng cách đăng nhập bằng thông tin đăng nhập của họ."}

{"câu hỏi": "Giải thích chế độ ăn Địa Trung Hải", "trả lời": "Chế độ ăn Địa Trung Hải là một kế hoạch ăn uống lành mạnh cho tim, nhấn mạnh trái cây, rau, ngũ cốc nguyên hạt, đậu, các loại hạt và hạt, và chất béo lành mạnh, chẳng hạn như dầu ô liu. Lấy cảm hứng từ các mô hình chế độ ăn uống truyền thống của các quốc gia giáp biển Địa Trung Hải như Hy Lạp, Ý và Tây Ban Nha, nó thúc đẩy ăn chủ yếu là thực phẩm có nguồn gốc thực vật, cũng như cá và hải sản ít nhất hai lần một tuần, và một lượng vừa phải thịt gia cầm, trứng, phô mai và sữa chua. Thịt đỏ được tiêu thụ ít thường xuyên hơn, và chúng tôi khuyên bạn nên ăn đồ ngọt và thực phẩm chế biến ở mức độ vừa phải. Chế độ ăn uống cũng khuyến khích sử dụng các loại thảo mộc và gia vị để tạo hương vị cho thức ăn thay vì muối, và nhấn mạnh tầm quan trọng của việc hoạt động thể chất và thưởng thức bữa ăn với người khác. Nghiên cứu đã chỉ ra rằng tuân theo chế độ ăn Địa Trung Hải có thể dẫn đến giảm nguy cơ mắc bệnh tim, một số loại ung thư, tiểu đường loại 2 và các bệnh mãn tính khác. Nó cũng được tìm thấy là có hiệu quả trong việc hỗ trợ giảm cân và quản lý cân nặng lành mạnh tổng thể."}

{"câu hỏi": "Dự đoán cảm xúc từ văn bản. - Alice rất hào hứng khi cô ấy đi du lịch một mình đầu tiên.", "trả lời": "Cảm xúc trong văn bản là sự phấn khích."}

{"question": "Kể tên hai con vật có tên bắt đầu bằng cùng một chữ cái với động vật nhập. - Cá heo", "trả lời": "Vẹt và lợn."}

{"question": "Chọn một trong các màu được đề cập trong văn bản. - Bức tranh có các sắc thái cam, đỏ và xanh.", "trả lời": "Một trong những màu được đề cập trong văn bản là màu xanh."}

{"câu hỏi": "Liệt kê hai tính từ có thể mô tả người được đề cập trong văn bản. - John là một kỹ sư siêng năng và tài năng.", "trả lời": "1. Siêng năng \n2. Tài năng"}

{"question": "Cung cấp từ hoặc cụm từ còn thiếu để hoàn thành văn bản. - Liên Hiệp Quốc là một tổ chức quốc tế được thành lập vào năm 1945 để thúc đẩy __

{"question": "Chia câu thành hai mệnh đề độc lập, cách nhau bằng dấu phẩy. - Mặt trời lặn và bầu trời đẹp.", "trả lời": "Mặt trời lặn, và bầu trời đẹp."}

{"câu hỏi": "Cung cấp danh sách từ 3 đến 4 mục liên quan đến chủ đề nhất định - Chủ đề: Ăn uống lành mạnh", "trả lời": "1. Rau và trái cây tươi: Ăn nhiều loại rau và trái cây nhiều màu sắc cung cấp vitamin, khoáng chất, chất xơ và chất chống oxy hóa thiết yếu rất quan trọng cho sức khỏe tốt. Ngũ cốc nguyên hạt: Chọn ngũ cốc nguyên hạt như gạo lứt, quinoa và bánh mì nguyên hạt giúp cung cấp chất xơ, vitamin B và một số khoáng chất. Protein nạc: Protein rất cần thiết cho việc sửa chữa và tăng trưởng cơ bắp, và tiêu thụ các nguồn protein nạc như đậu phụ, đậu lăng, cá hoặc thịt gà giúp giữ cho cơ bắp của chúng ta mạnh mẽ và khỏe mạnh. \ n4. Hydrat hóa: Giữ nước bằng cách uống nước và các chất lỏng hydrat hóa khác như trà xanh, nước dừa hoặc nước truyền, giúp cơ thể chúng ta hoạt động bình thường và ngăn ngừa ăn quá nhiều."}

{"câu hỏi": "Viết một đoạn văn về một công nghệ tiên tiến", "câu trả lời": "Một ví dụ về công nghệ tiên tiến là sự phát triển của công nghệ đeo được trong lĩnh vực sức khỏe và thể dục. Các thiết bị đeo được, chẳng hạn như đồng hồ thông minh và máy theo dõi thể dục, đang cách mạng hóa cách các cá nhân theo dõi hoạt động thể chất và sức khỏe tổng thể của họ. Các thiết bị này sử dụng các cảm biến và thuật toán tiên tiến để theo dõi chuyển động, nhịp tim, kiểu ngủ và các dấu hiệu quan trọng khác, cung cấp cho người dùng thông tin chi tiết theo thời gian thực về sức khỏe và hạnh phúc của họ. Với những tiến bộ trong công nghệ đeo được, giờ đây các cá nhân có thể chủ động tiếp cận sức khỏe của họ, đặt mục tiêu tập thể dục có thể đạt được và nhận phản hồi được cá nhân hóa về sự tiến bộ của họ. Công nghệ thiết bị đeo được đang trao quyền cho mọi người đưa ra quyết định sáng suốt về sức khỏe của họ, dẫn đến kết quả được cải thiện và sức khỏe tổng thể."}

{"question": "Tóm tắt danh sách bốn mục thành một câu. - Nhà, xe, chó, mèo", "trả lời": "Danh sách gồm bốn mục: một ngôi nhà, một chiếc xe hơi, một và một con mèo."}

{"câu hỏi": "Tạo một bài kiểm tra với bốn câu hỏi trắc nghiệm liên quan đến một chủ đề. - Chủ đề: Thế vận hội mùa hè", "trả lời": "1) Thế vận hội Olympic mùa hè hiện đại đầu tiên được tổ chức vào năm nào?\n a) 1866\n b) 1881\n c) 1896\n d) 1902\n \n2) Quốc gia nào giành được nhiều huy chương nhất trong lịch sử Thế vận hội Mùa hè?\n a) Nga\n b) Trung Quốc\n c) Hoa Kỳ\n d) Vương quốc Anh\n\n3) Phương châm của Thế vận hội là gì,  đại diện cho các giá trị cốt lõi của phong trào Olympic?\n a) Nhanh hơn, Cao hơn, Mạnh hơn \ n b) Nhanh hơn, Tốt hơn, Mạnh hơn \ n c) Nhanh hơn, Hơn nữa, Mạnh hơn \ n d) Nhanh hơn, Cao hơn, Braver \ n \ n4) Thế vận hội Mùa hè 2020 dự kiến diễn ra ở thành phố nào? \n a) Tokyo, Nhật Bản\n b) Rio de Janeiro, Brazil\n c) Bắc Kinh, Trung Quốc \n d) London, Vương quốc Anh\n\nKhóa trả lời: \n1. c) 1896 \n2. c) Hoa Kỳ \n3. a) Nhanh hơn, Cao hơn, Mạnh hơn \n4. a) Tokyo, Nhật Bản"}

{"câu hỏi": "Viết một tin nhắn thiệp chúc mừng cho Ngày của Cha.", "câu trả lời": "\"Chúc mừng Ngày của Cha cho người cha tốt nhất mà tôi có thể yêu cầu! Bạn đã luôn ở đó vì tôi, hỗ trợ ước mơ của tôi và cho tôi thấy tình yêu thực sự có ý nghĩa gì. Hôm nay, tôi muốn chúc mừng bạn và tất cả những điều tuyệt vời bạn làm cho gia đình chúng ta. Cảm ơn bạn đã là tảng đá mà chúng tôi luôn có thể tin tưởng. Chúc bạn tất cả hạnh phúc và tình yêu mà bạn xứng đáng có được trong ngày đặc biệt này!\"}

{"câu hỏi": "Xác định một lỗi phổ biến trong câu và cung cấp một sửa chữa. - Tôi đã xem bộ phim đó.", "trả lời": "Lỗi phổ biến trong câu này là thì động từ không chính xác. Thay vì \"seen,\" là phân từ quá khứ của động từ \"see,\" câu nên sử dụng thì quá khứ đơn giản của động từ, đó là \"saw.\"\n \nCorrection: I saw that movie."}

{"câu hỏi": "Giải thích nguyên nhân và kết quả của một sự kiện nhất định. - Cuộc cách mạng công nghiệp", "trả lời": "Nguyên nhân của cuộc cách mạng công nghiệp có thể được quy cho một số yếu tố. Một trong những nguyên nhân quan trọng nhất là Cách mạng Nông nghiệp ở Anh, chứng kiến những đổi mới trong kỹ thuật canh tác và luân canh cây trồng. Kết quả là sự gia tăng sản xuất lương thực đã dẫn đến sự gia tăng dân số và nhu cầu tiếp theo về nhiều hàng hóa hơn. Ngoài ra còn có những đột phá trong công nghệ và quy trình sản xuất, dẫn đến sự phát triển của máy móc có thể sản xuất hàng loạt sản phẩm nhanh hơn và rẻ hơn bao giờ hết. Những cỗ máy này được cung cấp năng lượng bởi các nguồn năng lượng mới như than đá và hơi nước, cho phép Anh trở nên công nghiệp hóa cao và là nước xuất khẩu hàng hóa hàng đầu. Với sự phát triển của các nhà máy và sản xuất hàng loạt đã xuất hiện một cấu trúc xã hội mới, với sự phân chia rõ ràng giữa tầng lớp lao động và trung lưu. Cũng có những thay đổi đáng kể đối với cách mọi người làm việc và sinh sống: mọi người di chuyển từ nông thôn ra thành phố để tìm kiếm việc làm, dẫn đến sự mở rộng nhanh chóng của khu vực thành thị. Do nhu cầu lao động, điều kiện làm việc thường cực kỳ nghèo nàn, với thời gian làm việc dài và mức lương thấp, dẫn đến sự gia tăng của các công đoàn lao động và kêu gọi quyền lợi tốt hơn cho người lao động. Giai đoạn này chứng kiến sự ra đời của nhiều tiến bộ công nghệ giúp cải thiện giao thông vận tải, truyền thông và giúp kích thích thương mại quốc tế. Mức sống của nhiều người được cải thiện, nhờ sự tăng trưởng của tầng lớp trung lưu và sự sẵn có của hàng tiêu dùng với giá cả phải chăng hơn. Nhìn chung, Cách mạng Công nghiệp là thời kỳ thay đổi lớn và đặt nền móng cho nhiều tiến bộ công nghệ và xã hội mà chúng ta đang tận hưởng ngày nay."}

{"câu hỏi": "Kể tên ba bộ phim do Steven Spielberg đạo diễn", "câu trả lời": "Ba bộ phim do Steven Spielberg đạo diễn là: \n1. E.T. Người ngoài hành tinh (1982) \ n2. Công viên kỷ Jura (1993)\n3. Giải cứu binh nhì Ryan (1998)"}

{"câu hỏi": "Lấy câu nhập liệu và tóm tắt nó trong một câu - IPhone 11 Pro mới có ba camera ở mặt sau và được trang bị công nghệ mới nhất.", "câu trả lời": "iPhone 11 Pro có ba camera sau và công nghệ tiên tiến."}

{"câu hỏi": "Viết lại câu sau để ngắn gọn hơn - Khảo sát tùy chỉnh cho phép bạn thực hiện khảo sát để nhận phản hồi từ người dùng về sản phẩm của bạn.", "câu trả lời": "Khảo sát tùy chỉnh thu thập phản hồi của người dùng về sản phẩm của bạn."}

{"câu hỏi": "Chèn cụm từ chuyển tiếp chính xác - Công ty có một cơ sở khách hàng lớn. ____, biên lợi nhuận của công ty khá cao.", "Trả lời": "Do đó, tỷ suất lợi nhuận của công ty khá cao."}

{"câu hỏi": "Thêm một cụm từ để bày tỏ sự ngạc nhiên - Tôi đạt điểm cao nhất trong lớp.", "câu trả lời": "Wow, thật tuyệt vời! Cậu đạt điểm cao nhất lớp. Chúc mừng!"}

{"question": "Tạo trạng từ của động từ đã cho. - chạy", "trả lời": "Nhanh chóng"}

{"question": "Diễn giải câu đã cho và đảm bảo duy trì cùng một nghĩa. - Tôi rất vui khi nghe tin.", "trả lời": "Tin tức khiến tôi rất vui khi được nghe."}

{"question": "Phân loại cặp đã cho như một thành ngữ. - vừa vặn như một fiddle", "trả lời": "Có, \"fit as a fiddle\" là một thành ngữ có nghĩa là có sức khỏe tốt hoặc trong tình trạng thể chất tốt."}

{"question": "Đưa ra hai từ đồng nghĩa với từ đã cho. - Hòa bình", "trả lời": "Hòa hợp, yên tĩnh."}

{"question": "Viết lại câu đã cho bằng cách sử dụng các thành phần tương tự nhưng ở thì hiện tại. - Anh ấy đã thu thập tiền xu trong nhiều tháng.", "trả lời": "Anh ấy đang thu thập tiền xu trong nhiều tháng."}

{"câu hỏi": "Tôi có một cái túi với những viên bi màu xanh và viên bi màu vàng trong đó. Hiện tại, tỷ lệ bi xanh so với bi vàng là 8: 5. Nếu tôi loại bỏ 12 viên bi màu xanh và thêm 21 viên bi màu vàng, tỷ lệ sẽ là 1: 3. Có bao nhiêu viên bi màu xanh trong túi trước khi tôi lấy ra một số?", "trả lời": "Chúng tôi được tặng một túi có viên bi màu xanh và viên bi màu vàng trong đó. Tỷ lệ bi xanh so với bi vàng trong túi là 8: 5. Giả sử chúng ta lấy 12 viên bi màu xanh ra khỏi túi và thêm 21 viên bi màu vàng vào đó. Sau đó, tỷ lệ viên bi màu xanh với viên bi màu vàng trong túi trở thành 1: 3. Chúng ta cần tìm hiểu có bao nhiêu viên bi màu xanh trong túi trước khi chúng ta loại bỏ bất kỳ viên bi nào.\n\nHãy để x là số viên bi màu xanh và y là số viên bi màu vàng trước khi loại bỏ, và x-12 và y + 21 là số viên bi tương ứng sau khi phẫu thuật. Tỷ lệ màu xanh lam và màu vàng trước khi loại bỏ là x / y = 8/5. Sau khi loại bỏ, tỷ lệ trở thành (x-12)/(y+21)=1/3.\n\nGiải cho x và y bằng cách sử dụng hai phương trình này mang lại x=24, y=15. Do đó, có 24 viên bi màu xanh trong túi trước khi lấy ra."}

{"câu hỏi": "Mô tả trang phục của một người.", "câu trả lời": "Người đó đang mặc một bộ trang phục sành điệu và sang trọng. Họ diện áo blazer đen được thiết kế riêng, kết hợp với áo sơ mi trắng cài cúc sắc nét. Chiếc áo được nhét vào một chiếc quần jeans denim cạp cao, tối màu vừa vặn, ôm sát đường cong của họ ở tất cả các vị trí thích hợp. Trên đôi chân của họ, họ đang đi một đôi bốt mắt cá chân màu đen bóng bẩy với ngón chân nhọn và một gót chân khối nhỏ. Họ đã trang bị cho bộ trang phục một chiếc thắt lưng đen mỏng, một chiếc đồng hồ bạc và một đôi bông tai vòng bạc tinh tế. Nhìn chung, người đó trông sắc sảo, bóng bẩy và thời trang dễ dàng."}

{"câu hỏi": "Viết mô tả du lịch cho địa điểm nhất định. - Grand Canyon", "trả lời": "Grand Canyon là một kỳ quan thiên nhiên tuyệt đẹp nằm ở Tây Nam nước Mỹ, được chạm khắc qua hàng triệu năm bởi dòng sông Colorado hùng vĩ. Điểm đến ngoạn mục này là nơi không thể bỏ qua đối với bất kỳ du khách nào và mang đến cơ hội khám phá và phiêu lưu vô tận. Phong cảnh ấn tượng tự hào có những vách đá cao chót vót, hẻm núi uốn lượn và một loạt các loài động thực vật đa dạng. Du khách có thể đi bộ dọc theo rìa hẻm núi, lái xe đẹp như tranh vẽ qua công viên hoặc tận hưởng chuyến đi trực thăng ngắm cảnh để ngắm nhìn toàn cảnh khó quên. Ngoài ra, hãy trải nghiệm vẻ đẹp của Grand Canyon từ dòng sông trong một cuộc phiêu lưu đi bè nước trắng, hoặc thưởng thức một tour du lịch cưỡi ngựa yên bình qua địa hình gồ ghề. Với rất nhiều thứ để xem và làm, Grand Canyon thực sự là một kiệt tác đầy cảm hứng làm say đắm tất cả những ai ghé thăm."}

{"question": "Tạo bố cục lưới HTML. - 6 hàng, 3 cột", "trả lời": "Đây là một mã HTML đơn giản sẽ tạo bố cục lưới 6x3: \ n \ n ''html \ n <! DOCTYPE html>\n<html>\n<head>\n<style>\n.grid-container {\n display: grid;\n grid-template-columns: 1fr 1fr 1fr;\n grid-gap: 10px;\n}\n\n.grid-item {\n border: 1px solid black;\n text-align: center;\n padding: 20px;\n}\n\n</style>\n</head>\n<body>\n\n<h2>6x3 Bố cục lưới</h2>\n\n<div class=\"grid-container\">\n < div class=\"grid-item\">1</div>\n <div class=\"grid-item\">2</div>\n <div class=\"grid-item\">3</div>\n <div class=\"grid-item\">4</div> < <div class=\"grid-item\">5</div>\n div class=\"grid-item\">6</div>\n <div class=\"grid-item\">7</div>\n <div class=\"grid-item\">8</div>\n <div class=\"grid-item\">9</div>\n <div class=\"grid-item\">10</div>\n <div class=\"grid-item\">11</div>\n <div class=\"grid-item\"">12</div>\n <div class=\"grid-item\">13</div>\n <div class=\"grid-item\">14</div>\n <div class=\"grid-item\">15</div>\n < div class=\"grid-item\">16</div>\n <div class=\"grid-item\">17</div>\n <div class=\"grid-item\">18</div>\n</div>\n\n</body>\n</html>\n''\n\n\n\nCode này sẽ tạo một lưới với 6 hàng và 3 cột. Mỗi ô trong lưới được biểu diễn bằng phần tử '<div>' với lớp \"grid-item\". Lưới được tạo bằng cách sử dụng bố cục lưới CSS, với thuộc tính \"grid-template-columns\" được đặt thành \"1fr 1fr 1fr\" để tạo 3 cột bằng nhau. Thuộc tính \"grid-gap\" thêm khoảng trống giữa mỗi ô trong lưới. Mỗi ô được tạo kiểu với đường viền, văn bản căn giữa và phần đệm để dễ đọc. Bạn có thể sửa đổi nội dung và kiểu dáng của từng ô cho phù hợp với nhu cầu của mình."}

{"question": "Viết thư xin việc cho vị trí công việc nhất định. - Vị trí công việc: Kỹ sư phần mềm", "câu trả lời": "Kính gửi Giám đốc tuyển dụng,\n\nTôi viết thư này để bày tỏ sự quan tâm của tôi đối với vị trí Kỹ sư phần mềm hiện có trong công ty của bạn. Với nhiều năm kinh nghiệm trong lĩnh vực này và năng khiếu mạnh mẽ về lập trình máy tính, tôi tự tin vào khả năng đóng góp có giá trị cho nhóm của bạn. \ n \ n Trong suốt sự nghiệp của mình, tôi đã có được nhiều kinh nghiệm trong việc phát triển và triển khai các giải pháp phần mềm khác nhau, liên tục cung cấp các dự án đúng thời hạn và trong ngân sách. Trong vai trò hiện tại của mình, tôi làm việc với một nhóm lập trình viên để duy trì và nâng cao các ứng dụng phần mềm, kết hợp các công nghệ mới nhất để tạo ra kết quả hiệu quả và nhất quán. \n \ n Là một người giải quyết vấn đề đam mê, tôi thích làm việc thông qua những thách thức phức tạp và tìm ra các giải pháp sáng tạo để đáp ứng nhu cầu kinh doanh. Với kiến thức vững chắc về các ngôn ngữ lập trình như Java, C ++ và Python, tôi có thể dịch hiệu quả các yêu cầu kinh doanh thành các giải pháp kỹ thuật. Ngoài ra, tôi đã có được kinh nghiệm quý báu khi làm việc trong môi trường nhanh, sử dụng các phương pháp như Scrum và Kanban để cung cấp các bản phát hành phần mềm lặp đi lặp lại, chất lượng cao. Hơn nữa, tôi cam kết không ngừng học hỏi và cải tiến, cập nhật những tiến bộ mới nhất trong công nghệ để cung cấp các giải pháp tiên tiến cho nhóm và khách hàng của tôi. \ n \ n Cảm ơn bạn đã xem xét ứng dụng của tôi cho vị trí Kỹ sư phần mềm. Tôi rất vui mừng về cơ hội mang kiến thức chuyên môn của mình đến tổ chức của bạn và đóng góp vào sự thành công liên tục của nhóm của bạn.\n\nTrân trọng,\n[Tên của bạn]"}

{"câu hỏi": "Trong hai câu, giải thích ba định luật nhiệt động lực học.", "câu trả lời": "Ba định luật nhiệt động lực học chi phối hành vi của năng lượng trong các hệ thống khác nhau. Định luật đầu tiên, còn được gọi là Định luật Bảo toàn Năng lượng, nói rằng năng lượng không thể được tạo ra cũng không bị phá hủy, chỉ được chuyển đổi từ dạng này sang dạng khác. Định luật thứ hai, Định luật Entropy, khẳng định rằng tổng entropy của một hệ khép kín sẽ luôn tăng theo thời gian, có nghĩa là năng lượng sẽ luôn truyền từ nóng sang lạnh cho đến khi đạt được trạng thái cân bằng nhiệt. Cuối cùng, định luật thứ ba, được gọi là Định luật Độ không tuyệt đối, phát biểu rằng khi nhiệt độ của một hệ thống tiến tới độ không tuyệt đối, entropy tiến tới một giá trị tối thiểu, có nghĩa là ở độ không tuyệt đối, khi nhiệt độ thấp nhất về mặt lý thuyết có thể, tất cả các chuyển động phân tử dừng lại và hệ thống có năng lượng nhiệt tối thiểu mà nó có thể có.

{"câu hỏi": "Phân tích các chủ đề trong bộ phim này: Chiến tranh giữa các vì sao.", "câu trả lời": "Bộ phim \"Chiến tranh giữa các vì sao\" khám phá các chủ đề và khái niệm khác nhau trong câu chuyện của nó. Trong số các chủ đề nổi bật nhất là: \ n \ n1. Cuộc chiến giữa thiện và ác: Chủ đề này nổi bật trong toàn bộ loạt phim Chiến tranh giữa các vì sao, với cuộc đấu tranh liên tục giữa mặt sáng và mặt tối của Thần lực đại diện cho thiện và ác, tương ứng. \ n \ n2. Chủ nghĩa anh hùng: Câu chuyện xoay quanh cuộc hành trình của nhân vật chính, Luke Skywalker, khi anh ta biến đổi từ một người nông dân thành một Jedi mạnh mẽ và thủ lĩnh của cuộc nổi loạn, chứng minh rằng bất kỳ ai cũng có thể trở thành anh hùng nếu họ sở hữu lòng can đảm và quyết tâm vượt qua thử thách. \n\n3. Tầm quan trọng của tình bạn: Trong suốt cuộc hành trình của mình, Luke được hỗ trợ bởi một nhóm bạn trung thành, những người giúp anh hoàn thành số phận của mình. Những mối liên kết mạnh mẽ này cho thấy tầm quan trọng của tình bạn và tình bạn trong những thời điểm khó khăn nhất. \ n \ n4. Cứu chuộc: Darth Vader, nhân vật phản diện chính, là một nhân vật phức tạp có hành động được thúc đẩy bởi quá khứ và sự hỗn loạn nội tâm của anh ta. Cuối cùng, anh ta được trao cơ hội để chuộc lỗi và tìm thấy sự bình yên, cho thấy rằng không ai vượt quá hy vọng cứu chuộc nếu họ thực sự hối hận về những hành động trong quá khứ của họ. Sức mạnh của Thần lực: Thần lực là một trường năng lượng bao gồm tất cả liên kết thiên hà lại với nhau và những người có thể khai thác sức mạnh của nó có khả năng lập những kỳ công lớn. Bộ phim khám phá cách sức mạnh này có thể được sử dụng cho mục đích tốt hay xấu, và cuối cùng tùy thuộc vào cá nhân để chọn con đường của họ. Nhìn chung, Star Wars là một vở opera không gian hoành tráng và hoành tráng, giải quyết nhiều chủ đề và truyền tải một số thông điệp mạnh mẽ."}

{"câu hỏi": "So sánh các nhân vật trong Cuộc phiêu lưu của Alice ở xứ sở thần tiên và qua kính nhìn.", "câu trả lời": "Cuộc phiêu lưu của Alice ở xứ sở thần tiên và Qua kính nhìn là hai cuốn tiểu thuyết nổi tiếng của Lewis Carroll có một số điểm tương đồng và khác biệt về nhân vật. Chúng ta có thể so sánh một số nhân vật như sau :\n\n- Alice: Alice là nhân vật chính trong cả hai cuốn tiểu thuyết. Cô là một cô bé bảy tuổi tò mò, dấn thân vào hành trình tưởng tượng và khám phá bản thân. Ở xứ sở thần tiên, cô ấy ngây thơ hơn, bị ràng buộc bởi quy tắc và dễ thất vọng. Ngược lại, trong Through the Looking-Glass, Alice đã trưởng thành, ham học hỏi và quyết đoán hơn. \ n \ n - Con mèo Cheshire: Con mèo Cheshire xuất hiện trong Cuộc phiêu lưu của Alice ở xứ sở thần tiên nhưng vắng mặt trong cuốn sách thứ hai. Anh ta là một nhân vật bí ẩn được biết đến với nụ cười tinh nghịch và những tuyên bố khó hiểu. Anh ấy cung cấp cho Alice những chỉ dẫn và những bình luận bí ẩn khiến cô ấy phải suy ngẫm. \ n \ n - Thỏ trắng: Thỏ trắng là một nhân vật xuất hiện trong cả hai cuốn tiểu thuyết. Trong cuốn sách đầu tiên, anh ấy đóng một vai trò quan trọng trong việc kích hoạt sự tò mò của Alice và dẫn cô ấy đến xứ sở thần tiên, trong khi trong cuốn sách thứ hai, vai trò của anh ấy là nhỏ. \ n \ n - Nữ hoàng của những trái tim: Nữ hoàng của những trái tim là một nhân vật độc quyền cho Cuộc phiêu lưu của Alice ở xứ sở thần tiên. Cô ấy nổi tiếng với tính khí nóng nảy và câu nói nổi tiếng của cô ấy, \u201cOff with their heads!\u201d Sự thù địch và phi lý của Nữ hoàng \u2019 phục vụ để phơi bày sự bất công và không nhất quán của thế giới người lớn. \ n \ n - Nữ hoàng đỏ: Nữ hoàng đỏ là một nhân vật xuất hiện độc quyền trong Through the Looking-Glass. Mặc dù có khí chất tương tự như Queen of Hearts, cô ấy đóng một vai trò khác. Cô ấy đóng vai trò là kẻ thù chính của Alice, thách thức cô ấy tham gia một trò chơi cờ vua, trong đó Alice phải hành trình trên bàn cờ để trở thành Nữ hoàng. \ n \ n - Tweedledum và Tweedledee: Tweedledum và Tweedledee xuất hiện trong Through the Looking-Glass, nhưng không phải trong Cuộc phiêu lưu của Alice ở xứ sở thần tiên. Họ là hai anh em hào nhoáng kết thúc câu nói của nhau và tham gia vào một cuộc tranh luận hài hước, đôi khi đảo ngược. Họ đọc thuộc lòng những bài thơ và đưa ra lời khuyên khó hiểu cho Alice. Tóm lại, Alice là nhân vật duy nhất có mặt phần lớn trong cả hai cuốn tiểu thuyết, trong khi một số nhân vật chỉ dành riêng cho mỗi câu chuyện. Một số nhân vật đóng vai trò chính trong cả hai câu chuyện, trong khi những người khác có sự hiện diện nhỏ. Các nhân vật rất phong phú, đa dạng và không thể đoán trước, mang đến cho Alice và độc giả cái nhìn sâu sắc về logic mơ mộng của thế giới Carroll."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một câu mười từ với từ \"quả mâm xôi\".", "câu trả lời": "Rob hái quả mâm xôi tươi, ngon từ khu vườn sân sau của mình."}

{"câu hỏi": "Mô tả cách làm món ăn cổ điển của Ý, Spaghetti Carbonara.", "câu trả lời": "Spaghetti Carbonara là một món ăn ngon của Ý thực sự khá đơn giản để làm. Dưới đây \ u2019 hướng dẫn từng bước về cách làm món ăn cổ điển này: \ n \ nThành phần: \ n- 400g mì spaghetti \ n- 150g pancetta hoặc thịt xông khói, thái hạt lựu \ n - 4 lòng đỏ trứng lớn \ n- 1 cốc pecorino bào hoặc phô mai Parmesan \ n- 3 tép tỏi \ n- Muối và hạt tiêu cho vừa ăn \ n- Một giọt dầu ô liu \ n- Một nắm rau mùi tây xắt nhỏ (tùy chọn) \ n \ nHướng dẫn: \ n \ n1. Bắt đầu bằng cách đun sôi một nồi nước muối lớn. Thêm mì spaghetti và nấu theo hướng dẫn gói cho đến khi al dente.\n\n2. Trong khi đó, trong một cái chảo lớn, làm nóng dầu ô liu trên lửa vừa. Thêm pancetta hoặc thịt xông khói và nấu cho đến khi giòn, khoảng 7 phút. \ n \ n3. Thêm tỏi vào chảo và nấu cho đến khi thơm, khoảng 1 phút.\n\n4. Trong một bát riêng, đánh đều lòng đỏ trứng, phô mai nghiền, muối và hạt tiêu. Để qua một bên.\n\n5. Sau khi mì spaghetti chín, dự trữ khoảng một cốc nước mì ống, sau đó để ráo mì spaghetti. \ n \ n6. Thêm mì spaghetti vào chảo với pancetta và tỏi, và lấy chảo ra khỏi nhiệt. \ n \ n7. Nhanh chóng đổ hỗn hợp trứng lên mì spaghetti, khuấy liên tục để tránh làm xáo trộn trứng. Nếu nước sốt có vẻ quá đặc, hãy thêm một chút nước mì ống dành riêng cho đến khi đạt được độ đặc mong muốn. \ n \ n8. Phục vụ ngay lập tức, phủ thêm phô mai bào và rau mùi tây xắt nhỏ nếu muốn. Thưởng thức!"}

{"câu hỏi": "Tạo ra một câu chuyện phiêu lưu đáng tin cậy và thú vị.", "câu trả lời": "Ngày xửa ngày xưa, ở một vương quốc xa xôi, có một nhà thám hiểm trẻ dũng cảm tên là Liam. Liam được biết đến với sức mạnh đáng kinh ngạc, suy nghĩ nhanh chóng và lòng can đảm, và không có thử thách nào mà anh không thể xử lý. Anh khao khát phiêu lưu và không yêu gì hơn là khám phá những vùng đất mới và khám phá những điều chưa biết. Một ngày nọ, Liam nhận được lệnh triệu tập từ nhà vua. Con gái của nhà vua, Công chúa Aurora, đã bị bắt cóc bởi một phù thủy độc ác, và vương quốc đang tuyệt vọng cho sự trở về an toàn của cô. Liam chấp nhận thử thách, và bắt đầu nhiệm vụ tìm kiếm Công chúa và khôi phục lại hòa bình cho vùng đất. Cuộc hành trình của Liam đã đưa anh qua những ngọn núi nguy hiểm, sa mạc thiêu đốt và những khu rừng tối tăm. Anh ta chạm trán với những con thú hung dữ và chiến đấu chống lại tay sai của phù thủy, nhưng quyết tâm và kỹ năng của anh ta đã giúp anh ta tiếp tục. Khi đi du lịch, anh kết bạn với một nhóm du khách, mỗi người đều có những khả năng độc đáo hỗ trợ anh trong nhiệm vụ của mình. Sau nhiều tuần tìm kiếm, Liam cuối cùng cũng đến lâu đài của thầy phù thủy. Với sự giúp đỡ của những người bạn mới, anh lẻn vào lâu đài, tránh bẫy và lính canh trên đường đi. Cuối cùng anh ta cũng đến được tòa tháp nơi Công chúa đang bị giam giữ và tham gia vào một trận chiến khốc liệt với phù thủy. Cuối cùng, Liam đã chiến thắng, đánh bại phù thủy độc ác và giải cứu Công chúa Aurora. Ông đưa cô trở lại vương quốc, nơi cô được đoàn tụ với cha mình. Nhà vua vui mừng khôn xiết và dâng cho Liam bất cứ thứ gì ông muốn như một phần thưởng. Nhưng Liam, là một mạo hiểm giả khiêm tốn như anh, chỉ yêu cầu một nhiệm vụ mới để bắt tay vào. Và vì vậy, anh ấy bắt đầu cuộc phiêu lưu tiếp theo của mình, sẵn sàng cho bất kỳ thử thách nào ở phía trước."}

{"câu hỏi": "Contruct a joke using the words \"boats\" and \"yoghurt\".", "answer": "Tại sao thuyền không ăn sữa chua? Bởi vì họ có thể bị say sóng một chút!"}

{"câu hỏi": "Phân loại câu này: \"Tôi đến cửa hàng để mua trứng\".", "câu trả lời": "Thể loại: Việc vặt cá nhân hoặc mua sắm."}

{"câu hỏi": "Hãy tưởng tượng bạn đang đến thăm một bãi biển. Mô tả trải nghiệm của bạn ở đó.", "trả lời": "Là một trợ lý AI, tôi không có kinh nghiệm cá nhân của riêng mình, nhưng tôi có thể tạo ra một mô tả về chuyến thăm bãi biển có thể như thế nào đối với bạn. Khi bạn đến bãi biển, bạn có thể nghe thấy âm thanh nhẹ nhàng của những con sóng vỗ vào bờ. Mùi mặn của không khí biển tràn ngập mũi bạn khi bạn đi về phía nước. Cát ấm và mềm dưới chân bạn, và bạn có thể cảm nhận được sự khó chịu giữa các ngón chân. Khi bạn đến gần mặt nước hơn, bạn cảm thấy làn gió mát thổi vào mặt và hơi ấm của mặt trời trên da bạn. \ n \ n Bạn tìm một chỗ để đặt khăn xuống và ổn định. Bạn kinh ngạc quan sát khi dải màu xanh mênh mông trải dài trước mắt bạn, gặp bầu trời ở đường chân trời. Bạn có thể thấy trẻ em chơi đùa trên cát, xây lâu đài cát và đuổi theo nhau. Từ xa, bạn có thể nhìn thấy những chiếc thuyền buồm nhấp nhô trên mặt nước, những cánh buồm trắng của chúng đón gió. \n\nBạn lao đầu xuống nước, cảm nhận sự mát mẻ bao trùm lấy bạn. Những con sóng vỗ nhẹ nhàng vào mắt cá chân của bạn, sau đó ở đầu gối của bạn, sau đó là thắt lưng của bạn khi bạn mạo hiểm đi sâu hơn. Bạn lặn vào một con sóng đang tới và đi lên cảm thấy phấn khích. Nước rửa sạch những lo lắng và lo lắng của bạn, để lại cho bạn cảm giác tự do và tràn đầy sinh lực. Khi ngày trôi qua, bạn thưởng thức bữa trưa dã ngoại và đi dạo nhàn nhã dọc theo bờ biển. Bạn cảm thấy mặt trời bắt đầu lặn xuống thấp hơn trên bầu trời, chiếu ánh sáng màu cam trên mặt nước. Bạn ngắm hoàng hôn vẽ bầu trời với màu sắc rực rỡ, và bạn cảm thấy biết ơn vẻ đẹp và sự yên tĩnh của bãi biển."}

{"câu hỏi": "Xác định loại ngụy biện trong câu nói này: \"Vấn đề này không khó, ai cũng có thể tìm ra nó\".", "câu trả lời": "Loại ngụy biện trong tuyên bố \"Vấn đề này không khó, bất cứ ai cũng có thể tìm ra nó\" dường như là một ví dụ về ngụy biện "khái quát hóa quá mức". Ngụy biện này xảy ra khi một tuyên bố rộng rãi, chung chung được đưa ra dựa trên bằng chứng hoặc kinh nghiệm hạn chế, và nó giả định rằng chỉ vì một cái gì đó có thể dễ dàng đối với một số cá nhân, nó sẽ dễ dàng cho tất cả mọi người, điều này không nhất thiết đúng."}

{"câu hỏi": "Liệt kê 5 loại kỹ thuật viết thuyết phục khác nhau.", "trả lời": "1. Sự lặp lại: Đây là nơi người viết liên tục lặp lại cùng một từ, cụm từ hoặc ý tưởng để củng cố tầm quan trọng của nó và thu hút sự chú ý của người đọc. \ n \ n2. Slogan: Một cụm từ hấp dẫn, dễ nhớ và súc tích có liên quan đến một sản phẩm hoặc ý tưởng, giúp củng cố nó trong tâm trí người đọc. \ n \ n3. Thu hút cảm xúc: Điều này liên quan đến việc sử dụng ngôn ngữ hoặc hình ảnh gợi ra phản ứng cảm xúc ở người đọc, chẳng hạn như sợ hãi, đồng cảm, phấn khích hoặc hy vọng. \ n \ n4. Lời chứng thực: Sử dụng trích dẫn, câu chuyện hoặc xác nhận từ khách hàng, chuyên gia hài lòng hoặc các nguồn khác cho vay uy tín và tạo ấn tượng tích cực. \ n \ n5. Câu hỏi tu từ: Đây là những câu hỏi do người viết đặt ra không nhất thiết cần câu trả lời nhưng nhằm mục đích khiến người đọc suy nghĩ và tham gia vào nội dung."}

{"câu hỏi": "Xây dựng kế hoạch leo lên đỉnh Everest.", "Trả lời": "Leo lên đỉnh Everest là một kỳ tích hoành tráng đòi hỏi sự chuẩn bị tỉ mỉ, rèn luyện thể chất và sức mạnh tinh thần. Dưới đây là kế hoạch từng bước để chuẩn bị và cuối cùng là leo lên đỉnh Everest: \ n \ n1. Nghiên cứu sâu rộng: Trước khi bắt tay vào chuyến thám hiểm leo lên đỉnh Everest, điều quan trọng là bạn phải tiến hành nghiên cứu sâu rộng. Tìm hiểu về những thách thức độc đáo khi leo lên đỉnh Everest, bao gồm các thiết bị cần thiết, tuyến đường leo núi, giấy phép và điều kiện thời tiết. \ n \ n2. Chuẩn bị thể chất: Leo lên đỉnh Everest là một thử thách thể chất vô cùng khắt khe. Để chuẩn bị cho việc leo núi, hãy bắt đầu một chương trình đào tạo toàn diện tập trung vào việc xây dựng sức bền, sức mạnh và tính linh hoạt của tim mạch. \ n \ n3. Tập hợp một nhóm các chuyên gia: Chúng tôi khuyên bạn nên leo lên đỉnh Everest với một đội ngũ leo núi giàu kinh nghiệm, bao gồm hướng dẫn viên và Sherpa. Những cá nhân này có kiến thức sâu sắc về ngọn núi và có thể cung cấp hướng dẫn và hỗ trợ vô giá. \ n \ n4. Thu thập các thiết bị và vật dụng cần thiết: Hãy chắc chắn rằng bạn có tất cả các thiết bị và vật tư cần thiết cho việc leo núi, bao gồm quần áo ấm, thiết bị leo núi, thực phẩm, nước và bất kỳ loại thuốc nào bạn có thể cần. \ n \ n5. Có được giấy phép cần thiết: Để leo lên đỉnh Everest, bạn sẽ cần phải có giấy phép cần thiết từ chính phủ Nepal. Điều này bao gồm giấy phép leo núi, cũng như giấy phép vào Vườn quốc gia Sagarmatha. \ n \ n6. Thích nghi với độ cao: Để giảm thiểu nguy cơ say độ cao, điều quan trọng là bạn phải dần dần thích nghi với độ cao. Điều này liên quan đến việc dành vài ngày ở trại căn cứ và dần dần leo lên núi cao hơn. \ n \ n7. Lên núi: Khi bạn đã hoàn thành tất cả các chuẩn bị cần thiết, đã đến lúc bắt đầu leo núi. Tuyến đường phổ biến nhất là sườn núi phía đông nam từ phía Nepal của ngọn núi. Hành trình lên đỉnh thường mất vài ngày và liên quan đến một loạt các trại ở các độ cao khác nhau. \ n \ n8. Xuống an toàn: Leo lên đỉnh Everest thành công chỉ là một nửa trận chiến - điều quan trọng không kém là phải xuống dốc an toàn. Dành thời gian để nghỉ ngơi và hồi phục tại mỗi trại và cẩn thận điều hướng theo cách của bạn xuống núi. \ n \ n9. Ăn mừng và suy ngẫm: Lên đến đỉnh Everest là một thành tựu đầy cảm hứng. Hãy dành thời gian để ăn mừng thành tích của bạn và suy ngẫm về hành trình đáng kinh ngạc."}

{"câu hỏi": "Đánh giá độ tin cậy của trang web sau: wikipedia.org", "trả lời": "Wikipedia là một trong những trang web bách khoa toàn thư trực tuyến, mã nguồn mở phổ biến nhất. Nó là một nền tảng hợp tác, có nghĩa là bất kỳ ai cũng có thể đóng góp vào nội dung của nó. Tuy nhiên, độ tin cậy của trang web thường được tranh luận do hệ thống chỉnh sửa mở, vì nó có thể làm cho trang web dễ bị tổn thương bởi nội dung không chính xác hoặc thiên vị. \ n \ nTuy nhiên, trang web có một bộ hướng dẫn nghiêm ngặt để duy trì tính chính xác và trung lập của thông tin. Mọi chỉnh sửa đều được ghi lại và có thể được hoàn nguyên nếu phát hiện không chính xác. Tình nguyện viên và nhân viên thường xuyên theo dõi và xem xét các sửa đổi, và các bài viết không đáp ứng các tiêu chuẩn của Wikipedia sẽ bị gắn cờ. Trang web cũng cung cấp các nguồn và trích dẫn cho thông tin của mình, cho phép người dùng kiểm tra kỹ tính chính xác của nội dung. Tóm lại, Wikipedia có thể được sử dụng làm điểm khởi đầu cho nghiên cứu, nhưng điều cần thiết là phải xác minh thông tin được tìm thấy trên trang web với các nguồn đáng tin cậy khác trước khi sử dụng nó là có thẩm quyền. Nó thường được coi là một nguồn thông tin đáng tin cậy, nhưng giống như tất cả các nguồn, nó nên được sử dụng cùng với các nguồn có uy tín khác."}

{"câu hỏi": "Động não danh sách 5 hoạt động mùa đông ít tốn kém nhất có thể được thực hiện ngoài trời.", "câu trả lời": "1. Trượt tuyết hoặc trượt băng - Tìm một ngọn đồi và lấy một chiếc xe trượt tuyết hoặc xe trượt băng để có một chuyến đi vui vẻ và ly kỳ. \ n2. Xây dựng một người tuyết hoặc pháo đài tuyết - Tất cả những gì bạn cần là tuyết và một số phụ kiện để tạo ra một người tuyết cổ điển hoặc một pháo đài cho một cuộc chiến quả cầu tuyết vui tươi. \ n3. Trượt băng - Nhiều công viên và sân trượt băng công cộng cung cấp trượt băng miễn phí hoặc chi phí thấp, chỉ cần mang giày trượt của riêng bạn hoặc thuê chúng với một khoản phí nhỏ. \ n4. Đi bộ đường dài mùa đông hoặc đi bộ trên tuyết - Khám phá vẻ đẹp tự nhiên của mùa đông bằng cách đi bộ đường dài hoặc đi bộ trên tuyết qua công viên hoặc đường mòn, thường với chi phí tối thiểu hoặc miễn phí. \ n5. Có lửa trại hoặc dã ngoại mùa đông - Ấm cúng xung quanh lửa trại hoặc đi dã ngoại mùa đông với một số chăn ấm và đồ uống nóng, tất cả trong khi tận hưởng ngoài trời tuyệt vời."}

{"câu hỏi": "Phân loại tình cảm đã cho là tích cực, tiêu cực hoặc trung tính. - Tôi không thực sự thích thiết kế mới.", "trả lời": "Tiêu cực."}

{"câu hỏi": "Phần được tô sáng của câu là loại mệnh đề nào? - Con mèo rên rỉ vì nó hài lòng.", "câu trả lời": "Phần được đánh dấu của câu là \"bởi vì nó hài lòng,\" là mệnh đề phụ thuộc hoặc mệnh đề phụ."}

{"câu hỏi": "Ba phương pháp được sử dụng để khử nhiễm đất là gì?", "trả lời": "Có một số phương pháp được sử dụng để khử nhiễm đất, nhưng ba phương pháp phổ biến là:\n\n1. Xử lý sinh học: Phương pháp này sử dụng vi sinh vật để phân hủy và chuyển đổi các chất độc hại thành các vật liệu không độc hại. Những vi sinh vật này có thể xuất hiện tự nhiên hoặc được đưa vào đất. \n\n2. Rửa đất: Phương pháp này tách các chất gây ô nhiễm khỏi đất bằng cách rửa bằng dung dịch lỏng. Dung dịch có thể là nước hoặc một hóa chất thích hợp, và đất thường được rửa sạch trong khi nó đang được khuấy trộn. Sau khi đất được rửa sạch, các chất gây ô nhiễm tách ra khỏi các hạt đất và có thể được thu thập và xử lý. \ n \ n3. Xử lý nhiệt: Phương pháp này sử dụng nhiệt để loại bỏ hoặc tiêu diệt các chất gây ô nhiễm trong đất. Nhiệt có thể được áp dụng trực tiếp, dưới dạng hơi nước hoặc không khí nóng, hoặc gián tiếp, bằng cách làm nóng khu vực xung quanh. Nhiệt làm cho các chất gây ô nhiễm bay hơi hoặc phá vỡ, cho phép chúng được thu thập hoặc trung hòa."}

{"câu hỏi": "Mô tả những thay đổi của khí hậu Trái đất trong thế kỷ trước.", "câu trả lời": "Trong thế kỷ qua, khí hậu Trái đất đã phải chịu những thay đổi đáng kể, được đánh dấu bằng xu hướng nóng lên tổng thể. Nhiệt độ trung bình toàn cầu đã tăng khoảng 1 độ C kể từ cuối thế kỷ 19, với hầu hết sự nóng lên xảy ra trong vài thập kỷ qua. Sự nóng lên này phần lớn là do sự gia tăng khí nhà kính trong khí quyển, chẳng hạn như carbon dioxide và metan, giữ nhiệt và dẫn đến Trái đất giữ được nhiều hơi ấm hơn. Những khí này đã được phát ra với số lượng lớn do các hoạt động của con người, bao gồm đốt nhiên liệu hóa thạch, phá rừng và các quy trình công nghiệp. Sự thay đổi khí hậu Trái đất này cũng dẫn đến những thay đổi khác, chẳng hạn như sự tan chảy của các tảng băng và sông băng ở vùng cực, góp phần làm tăng mực nước biển. Nhiệt độ ấm hơn cũng dẫn đến những thay đổi trong mô hình thời tiết, gây ra các sự kiện thời tiết khắc nghiệt thường xuyên và dữ dội hơn như hạn hán, sóng nhiệt và lượng mưa lớn. Cũng có những thay đổi về thời gian và thời gian của các mùa, ảnh hưởng đến hệ sinh thái và sự phân bố của các loài thực vật và động vật. Nhiệt độ đại dương đã tăng lên, với hàm ý rằng sinh vật biển đang bị ảnh hưởng, với các rạn san hô bị tẩy trắng và suy giảm quần thể cá. Tóm lại, khí hậu Trái đất đã trải qua những thay đổi đáng kể trong thế kỷ qua, với nhiệt độ tăng và một loạt các hiệu ứng khác tiếp tục diễn ra. Người ta hiểu rằng những thay đổi này chủ yếu là do các hoạt động của con người và các nỗ lực đang được tiến hành để giảm lượng khí thải và giảm thiểu tác động của biến đổi khí hậu."}

{"câu hỏi": "Năm giác quan là gì?", "trả lời": "Năm giác quan là thị giác (thị giác), thính giác (thính giác), xúc giác (xúc giác), vị giác (gustatory) và khứu giác (khứu giác). Những giác quan này cho phép cơ thể con người nhận thức và tương tác với thế giới xung quanh chúng ta."}

{"câu hỏi": "Tái tạo lại câu để truyền tải thông điệp ngược lại. - Anh ta không đủ tiêu chuẩn cho công việc.", "trả lời": "Anh ta đủ điều kiện cho công việc."}

{"câu hỏi": "Tạo ra một bản tóm tắt văn bản của văn bản đã cho - Giao thông vận tải là một phần quan trọng của bất kỳ xã hội nào. Nó cho phép hàng hóa, dịch vụ và con người được di chuyển từ nơi này sang nơi khác một cách nhanh chóng và hiệu quả. Nó giúp kết nối mọi người với các địa điểm trên toàn thế giới, giảm thời gian đi lại và cho phép nhiều hàng hóa và dịch vụ hơn tiếp cận nhiều người hơn.", "Trả lời": "Giao thông vận tải rất quan trọng đối với xã hội, tạo điều kiện cho sự di chuyển nhanh chóng và hiệu quả của hàng hóa, dịch vụ và con người từ địa điểm này sang địa điểm khác. Nó kết nối các cá nhân trên toàn cầu, rút ngắn thời gian đi lại và làm cho hàng hóa và dịch vụ dễ tiếp cận hơn với nhiều người hơn."}

{"câu hỏi": "Giải thích bằng một vài từ tại sao tuyên bố đã cho là đúng. - Việc sử dụng trò chơi điện tử có thể giúp trẻ phát triển các kỹ năng và chiến lược.", "Trả lời": "Câu nói này đúng vì trò chơi điện tử thường liên quan đến việc giải quyết vấn đề, ra quyết định nhanh chóng và đa nhiệm, tất cả đều có thể giúp trẻ phát triển khả năng nhận thức. Ngoài ra, nhiều trò chơi có các mục tiêu và thử thách tích hợp, khuyến khích người chơi phát triển các chiến lược để vượt qua chúng, thúc đẩy tư duy phê phán và kỹ năng lập kế hoạch."}

{"câu hỏi": "Viết lại các quy tắc của một trò chơi trong mười từ hoặc ít hơn. - Độc quyền", "trả lời": "Tung xúc xắc, di chuyển, mua tài sản, vượt qua GO, trả tiền thuê nhà, phá sản đối thủ."}

{"câu hỏi": "Chọn một dòng từ một bài thơ và giải thích ý nghĩa của nó trong một câu. - "Tình yêu là một ngôi sao chìm", trích từ The Old Astronomer của Sarah Williams.", "câu trả lời": "Dòng này gợi ý rằng cảm giác của tình yêu, giống như một ngôi sao chìm, có thể đẹp và tráng lệ để chiêm ngưỡng, nhưng nó biến mất theo thời gian."}

{"câu hỏi": "Vui lòng viết lời xin lỗi chính thức vì đã đến trễ cuộc họp.", "trả lời": "Kính gửi [Người nhận],\n\nTôi viết thư này để bày tỏ lời xin lỗi chân thành vì đã đến trễ cuộc họp theo lịch trình của chúng tôi. Tôi hiểu rằng thời gian là quý giá, và tôi hối hận vì đã gây ra bất kỳ sự bất tiện hoặc thất vọng nào bằng cách không đến đúng giờ. \ n \ n Sự chậm trễ của tôi là do những trường hợp không lường trước được và mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để lên kế hoạch trước, tôi đã không thể đến đúng thời gian đã định. Xin hãy biết rằng điều này không phản ánh cam kết của tôi đối với cuộc họp của chúng tôi hoặc tầm quan trọng mà tôi đặt vào mối quan hệ của chúng tôi. \ n \ nTôi chịu trách nhiệm hoàn toàn về hành động của mình và tôi thực sự xin lỗi vì bất kỳ sự gián đoạn nào tôi có thể đã gây ra. Xin hãy chấp nhận lời xin lỗi chân thành nhất của tôi và biết rằng tôi sẽ thực hiện các bước cần thiết để đảm bảo rằng điều này không xảy ra lần nữa trong tương lai.\n\nMột lần nữa, xin vui lòng chấp nhận lời xin lỗi của tôi và tôi mong đợi các cuộc họp trong tương lai nơi tôi có thể chứng minh độ tin cậy và cam kết của mình.\n\nSincerely,\n[Tên của bạn]"}

{"câu hỏi": "Tạo một trang web hiển thị nhiệt độ của thành phố Florence.", "câu trả lời": "Đây là một ví dụ về mã HTML có thể được sử dụng để tạo một trang web hiển thị nhiệt độ của thành phố Florence:\n\n''html\n<! DOCTYPE html>\n<html>\n<head>\n<title>Florence Weather</title>\n</head>\n<body>\n<h1>Nhiệt độ hiện tại trong Florence</h1>\n<p id=\"temperature\">
\n\n<script>\n //Sử dụng API OpenWeather để lấy thông tin thời tiết\n const apiKey = 'API_KEY';\n fetch('https://api.openweathermap.org/data/2.5/weather?q=Florence&appid=${apiKey}&units=metric')\n .then(response => response.json())\n .then(data => {\n const temp = data.main.temp;\n const temperatureElement = document.querySelector('#temperature');\n temperatureElement.innerHTML = '${temp}\u00b0C' //hiển thị giá trị nhiệt độ trong Celcius\n })\n .catch(err => console.log(err))\n</script>\n</body>\n</html>\n''\n\nTrong đoạn mã trên,  chúng tôi tạo một trang 'html' đơn giản với phần tử 'p' để hiển thị nhiệt độ ở Florence. Chúng tôi tìm nạp dữ liệu nhiệt độ từ API OpenWeather bằng cách cung cấp cho nó tên của thành phố, khóa API và đặt tham số 'đơn vị' thành 'số liệu' để lấy dữ liệu tính bằng độ C. \ n \ n Đảm bảo thay thế 'API_KEY' bằng Khóa API OpenWeather của riêng bạn. \ n Giá trị nhiệt độ được tìm nạp từ dữ liệu phản hồi và được hiển thị trên trang. \n\nBạn cũng có thể cập nhật các kiểu bằng CSS để làm cho trang web hấp dẫn hơn."}

{"question": "Cung cấp hai danh từ khác nhau mô tả một cửa hàng.", "answer": "1. Retailer\n2. Cửa hàng"}

{"câu hỏi": "Xác định hai tính từ mô tả một cây xương rồng.", "câu trả lời": "Gai nhọn và chịu hạn."}

{"question": "Viết lại câu để nó chứa một ví dụ về nhân cách hóa. - Dòng sông chảy xiết", "trả lời": "Dòng sông nhảy múa nhanh dọc theo đường đi của nó."}

{"câu hỏi": "Tạo một mục nhật ký du lịch mô tả trải nghiệm của bạn về Rome.", "câu trả lời": "Là một AI, tôi không có trải nghiệm vật lý, vì vậy tôi không thể có trải nghiệm cá nhân về Rome để viết về một mục nhật ký du lịch. Tuy nhiên, tôi có thể viết một mục hư cấu dựa trên những trải nghiệm và điểm tham quan phổ biến trong thành phố. Đây là:\n\n\"Rome thật đáng kinh ngạc! Lịch sử, kiến trúc, thức ăn - mọi thứ chỉ đơn giản là ngoạn mục. Một trong những khoảnh khắc yêu thích của tôi là lên đến đỉnh Bậc thang Tây Ban Nha và nhìn ra Quảng trường Spagna. Khung cảnh thật ngoạn mục và năng lượng sôi động của thành phố có thể cảm nhận được. \n \n Một điểm nổi bật khác là đến thăm Đấu trường La Mã. Đứng trong một cấu trúc cổ kính và hùng vĩ như vậy, tôi không thể không được đưa ngược thời gian, tưởng tượng ra những đấu sĩ và những trận chiến khốc liệt diễn ra bên trong các bức tường của nó. Lịch sử ở đây thật choáng ngợp, và mỗi di tích và tàn tích đều có câu chuyện độc đáo riêng để kể. Nhưng, đó không chỉ là lịch sử và địa danh khiến chuyến đi của tôi đến Rome không thể nào quên. Đó cũng là món ăn ngon của Ý - từ gelato và pizza đến mì ống và rượu vang. Mỗi bữa ăn là một trải nghiệm trong chính nó, và tôi thưởng thức từng miếng ăn. \n\nNói chung, thời gian của tôi ở Rome là không thể nào quên. Thành phố thực sự sống xứng đáng với danh tiếng là thành phố vĩnh cửu và tôi cảm thấy rất biết ơn vì đã có cơ hội trải nghiệm trực tiếp. Tôi không thể chờ đợi để trở lại và tạo ra nhiều kỷ niệm hơn nữa ở nơi tuyệt đẹp này.\"}

{"câu hỏi": "Viết một bài xã luận ủng hộ nhiều làn đường dành cho xe đạp hơn trong thành phố.", "Trả lời": "Hãy tưởng tượng một thành phố nơi không khí sạch hơn, đường phố ít tắc nghẽn hơn và mọi người khỏe mạnh hơn. Bây giờ hãy tưởng tượng rằng thành phố này là của riêng bạn. Tầm nhìn này có thể đạt được, và một cách để biến nó thành hiện thực là thêm nhiều làn đường dành cho xe đạp. Trong những năm gần đây, đã có một sự thúc đẩy cho các phương thức vận tải thân thiện với môi trường hơn. Đi xe đạp là một trong những lựa chọn hiệu quả nhất, vì nó không tạo ra khí thải và giúp giảm tắc nghẽn giao thông. Hơn nữa, nó thúc đẩy một lối sống năng động và có thể tiết kiệm tiền cá nhân cho chi phí vận chuyển. Ngày càng có nhiều người chọn đi làm bằng xe đạp và các thành phố cần hỗ trợ xu hướng này bằng cách cung cấp làn đường an toàn, dành riêng cho những người đi làm này. An toàn là mối quan tâm chính đối với bất kỳ ai trên đường, nhưng điều này đặc biệt đúng đối với người đi xe đạp. Ở các thành phố không có làn đường dành cho xe đạp, người đi xe đạp buộc phải len lỏi qua giao thông hoặc đi trên vỉa hè, khiến bản thân và những người khác gặp nguy hiểm. Làn đường dành riêng cho xe đạp cung cấp sự tách biệt rõ ràng giữa người đi xe đạp và các phương tiện khác, giảm nguy cơ tai nạn. Nhiều thành phố có làn đường dành cho xe đạp đã báo cáo sự sụt giảm tai nạn và thương tích giao thông. Ngoài sự an toàn, làn đường dành cho xe đạp cũng có thể thúc đẩy nền kinh tế của thành phố. Các nghiên cứu đã chỉ ra rằng các thành phố có cơ sở hạ tầng thân thiện với xe đạp thu hút nhiều du lịch hơn, vì du khách có nhiều khả năng khám phá một thành phố bằng xe đạp. Các thành phố thân thiện với xe đạp cũng chứng kiến sự gia tăng chi tiêu tại các doanh nghiệp địa phương, vì người đi xe đạp có nhiều khả năng dừng lại và mua sắm dọc theo tuyến đường của họ. Thêm nhiều làn đường dành cho xe đạp vào thành phố là một tình huống đôi bên cùng có lợi cho tất cả mọi người tham gia. Người đi xe đạp được hưởng việc đi lại an toàn hơn, thuận tiện hơn, trong khi thành phố được hưởng lợi từ việc giảm giao thông và tăng hoạt động kinh tế. Đã đến lúc các thành phố nắm bắt văn hóa xe đạp và hỗ trợ nó với cơ sở hạ tầng cần thiết. Tương lai là màu xanh lá cây, và nó bắt đầu với nhiều làn đường dành cho xe đạp hơn."}

{"câu hỏi": "Xác định hai từ đồng nghĩa của từ 'kiên cường'.", "câu trả lời": "Mạnh mẽ, bền."}

{"câu hỏi": "Sắp xếp các cụm từ này theo thứ tự mà một email sẽ được mở, đọc và trả lời. - - Đọc email\n- Trả lời email\n- Mở email", "trả lời": "1. Mở email\n2. Đọc email\n3. Trả lời email."}

{"câu hỏi": "Tạo thư xin lỗi vì đã không nộp bài tập trước thời hạn nhất định.", "trả lời": "Kính gửi [Người nhận],\n\nTôi hy vọng lá thư này sẽ tìm thấy bạn tốt. Tôi viết thư này để chân thành xin lỗi vì đã không nộp bài tập trước thời hạn nhất định. Tôi biết rằng sự chậm trễ của tôi đã gây ra sự bất tiện cho bạn và tôi hoàn toàn chịu trách nhiệm về hành động của mình. \ n \ n Có một số tình huống không lường trước được phát sinh, cản trở khả năng hoàn thành nhiệm vụ đúng hạn của tôi. Bất chấp những khó khăn này, tôi hoàn toàn hiểu rằng tôi nên thông báo tình hình cho bạn trước, thay vì để mọi thứ đến phút cuối cùng. \ n \ n Tôi thực sự xin lỗi vì bất kỳ sự thất vọng hoặc thất vọng nào mà tôi có thể đã gây ra, và tôi muốn bày tỏ rằng tôi không bao giờ có ý định làm bạn thất vọng. Xin hãy biết rằng tôi sẵn sàng thực hiện bất kỳ bước cần thiết nào để làm cho mọi thứ trở nên đúng đắn và để đảm bảo rằng điều này sẽ không xảy ra lần nữa trong tương lai. \n\nCảm ơn bạn đã dành thời gian để đọc bức thư này và cho tôi cơ hội để giải thích bản thân mình. Tôi đánh giá cao sự thông cảm của bạn và hy vọng sẽ lấy lại được sự tin tưởng của bạn.\n\nTrân trọng,\n[Tên của bạn]"}

{"question": "Định dạng dữ liệu này dưới dạng biểu đồ. - Tên | Tuổi tác | Địa chỉ\n------ | ----|-----------\nJohn | 32 | 123 Main St.\nKate | 25 | 456 Đại lộ Mặt trăng. \ nAlice | 19 | 789 Sun Rd.", "trả lời": "| Tên | Tuổi tác | Địa chỉ |\n|-------|-----|-----------------|\n| Giăng | 32 | 123 Main St.    |\n| Kate | 25 | 456 Đại lộ Mặt trăng.   |\n| Alice | 19 | 789 Đường Mặt trời.     |"}

{"câu hỏi": "Viết lại câu này với hai tính từ khác nhau - Cuốn sách thật thú vị.", "câu trả lời": "1. Cuốn sách thật quyến rũ.\n2. Cuốn sách thật hấp dẫn."}

{"question": "Tạo đầu ra được định dạng dưới dạng bảng CSV bằng dữ liệu sau - Thành phố | Dân số | Năm\n-----| ----------|-----\nNew York | 8.601.186 |2019\nTokyo | 9,393,098 | 2020", "câu trả lời": "Thành phố,Dân số,Năm\nNew York,8601186,2019\nTokyo,9393098,2020"}

{"câu hỏi": "Tạo kế hoạch ăn kiêng hàng tuần bao gồm các bữa ăn có lượng calo 2000", "trả lời": "Dưới đây là kế hoạch ăn kiêng hàng tuần mẫu bao gồm các bữa ăn với tổng lượng calo khoảng 2000 calo mỗi ngày: \ n \ nMonday: \ n- Bữa sáng: Sữa chua Hy Lạp với mật ong và granola (300 calo) \ n- Snack: Lát táo với bơ hạnh nhân (200 calo) \ n- Bữa trưa:  Salad gà nướng với rau xanh hỗn hợp, bơ và cà chua bi (450 calo) \ n- Snack: Cà rốt và hummus (100 calo) \ n- Bữa tối: Cá hồi nướng với khoai lang và rau nướng (600 calo) \ n- Tráng miệng: Quả mọng tươi (50 calo) \ n- Đồ uống: Nước, trà không đường hoặc cà phê đen suốt cả ngày \ n \ nThứ ba: \ n- Bữa sáng: Bánh mì nướng bơ với trứng bác (350 calo) \ n- Bữa ăn nhẹ:  Sinh tố trái cây nhỏ (150 calo) \ n- Bữa trưa: Quinoa và rau xào (400 calo) \ n- Snack: Bỏng ngô (100 calo) \ n- Bữa tối: Gà tây nướng với gạo lứt và bông cải xanh hấp (650 calo) \ n- Món tráng miệng: Sô cô la đen vuông (50 calo) \ n- Đồ uống: Nước, trà không đường hoặc cà phê đen suốt cả ngày \ n \ nWednesday: \ n- Bữa sáng: Bột yến mạch với quả mọng và các loại hạt (300 calo) \ n- Bữa ăn nhẹ:  Trứng luộc chín (70 calo) \ n- Bữa trưa: Gà tây và phô mai bọc với rau hỗn hợp (400 calo) \ n- Snack: Bánh gạo với bơ đậu phộng (150 calo) \ n- Bữa tối: Thịt bò hầm nấu chậm với rau và bánh mì nguyên cám (700 calo) \ n- Tráng miệng: Sữa chua Hy Lạp với mật ong (80 calo) \ n- Đồ uống: Nước, trà không đường hoặc cà phê đen suốt cả ngày \ n \ nThứ năm: \ n- Bữa sáng:  Bánh quế ngũ cốc nguyên hạt với bơ hạt và chuối thái lát (350 calo) \ n- Bữa ăn nhẹ: Edamame (150 calo) \ n- Bữa trưa: Salad cá ngừ với bánh quy ngũ cốc nguyên hạt và rau thái lát (400 calo) \ n- Snack: Hỗn hợp đường mòn (150 calo) \ n- Bữa tối: Thịt lợn nướng với khoai lang nướng và đậu xanh (600 calo) \ n- Tráng miệng: Nho đông lạnh (50 calo) \ n- Đồ uống: Nước, trà không đường,  hoặc cà phê đen suốt cả ngày \ n \ nFriday: \ n- Bữa sáng: Bát sinh tố với quả mọng hỗn hợp, rau bina và hạt chia (300 calo) \ n- Snack: Cần tây que với phô mai kem (100 calo) \ n- Bữa trưa: Mì ống nguyên hạt với sốt marinara, gà nướng và rau trộn (500 calo) \ n- Snack: Gran"}

{"câu hỏi": "Đưa ra một số văn bản, tìm và trả về câu ngắn nhất trong đó. - Anh ta bắt đầu nói nhưng nhanh chóng dừng lại. Cô ấy nhìn đi chỗ khác khi cô ấy nói, "Tôi không muốn nghe nó.\"", "trả lời": "\"Tôi không muốn nghe nó.\"}

{"câu hỏi": "Cho một câu, tạo ra sự đảo ngược của nó. - Trái đất tròn.", "đáp án": ".dnuor si htrae ehT"}

{"question": "Cho một câu, trả về câu với tất cả các từ theo thứ tự bảng chữ cái. - Tìm số lớn nhất.", "trả lời": "Tìm số lớn nhất."}

{"câu hỏi": "Phân loại câu sau như sau: tin tức, văn học, trang trọng, giản dị. - Con chuột chạy quanh góc.", "trả lời": "Văn học."}

{"question": "Tạo một câu có điều kiện dựa trên liên hệ được cung cấp. - Nếu bạn đến trung tâm mua sắm,", "trả lời": "Nếu bạn đến trung tâm mua sắm, hãy đảm bảo đeo khẩu trang và thực hành cách ly giao tiếp xã hội để giữ an toàn cho bản thân và những người khác."}

{"câu hỏi": "Cung cấp hai ví dụ về hướng dẫn đã cho. - Kể tên hai con vật", "trả lời": "1. Sư tử\n2. Con voi"}

{"câu hỏi": "Vui lòng cung cấp một ví dụ về một loại thực phẩm có thể dễ dàng ăn khi đang di chuyển.", "Trả lời": "Một loại thực phẩm hoàn hảo để ăn khi đang di chuyển là thanh granola. Nó rất dễ đóng gói, di động, và có thể ăn bằng một tay khi đang di chuyển."}

{"câu hỏi": "Phân loại câu này là tích cực, tiêu cực hoặc trung tính: \"Bài kiểm tra đó thật dễ dàng.\"", "câu trả lời": "Câu \"Bài kiểm tra đó thật dễ dàng\" là một câu tích cực."}

{"question": "Hãy cho tôi biết hai điểm khác biệt giữa HTML và CSS.", "answer": "HTML (Hypertext Markup Language) và CSS (Cascading Style Sheets) đều là những công nghệ cốt lõi được sử dụng trong việc xây dựng các trang web, nhưng chúng phục vụ các mục đích khác nhau.\n\n1. Chức năng: HTML cung cấp cấu trúc và nội dung của một trang web trong khi CSS được sử dụng để xác định sự xuất hiện và bố cục trực quan của trang web. Về cơ bản, HTML được sử dụng để tạo nội dung thực tế, trong khi CSS được sử dụng để kiểm soát kiểu và bố cục của nội dung. \ n \ n2. Cú pháp: HTML sử dụng các thẻ và phần tử để xác định các phần khác nhau hoặc cấu trúc của một trang web. Nó chủ yếu dựa trên nội dung. Mặt khác, CSS sử dụng các bộ chọn và khai báo, được nhóm thành các quy tắc, để xác định kiểu cho các phần tử khác nhau. Tóm lại, HTML được sử dụng để cấu trúc nội dung web trong khi CSS được sử dụng để trình bày nó. Họ làm việc cùng nhau để tạo ra một trang web chức năng và hấp dẫn trực quan."}

{"câu hỏi": "Chúng tôi muốn mua sắm cho kỳ nghỉ sắp tới của chúng tôi. Đưa ra một danh sách các mặt hàng mà bạn nên đóng gói cho một kỳ nghỉ ở bãi biển.", "Trả lời": "Dưới đây là danh sách một số mặt hàng mà bạn có thể muốn đóng gói cho kỳ nghỉ ở bãi biển của mình: \ n \ n1. Đồ bơi và khăn che chắn bãi biển \n2. Kem chống nắng, son dưỡng môi có SPF và kem dưỡng da sau ánh nắng mặt trời \ n3. Mũ, kính râm và ô đi biển để chống nắng \n4. Khăn tắm biển và chăn bãi biển để nằm dài \n5. Dép xỏ ngón hoặc giày nước \n6. Quần áo nhẹ, thoải mái và một lớp ấm áp cho buổi tối mát mẻ \n7. Thuốc chống côn trùng \n8. Máy ảnh hoặc điện thoại để ghi lại kỷ niệm \n9. Túi chống thấm nước để bảo vệ đồ điện tử/vật có giá trị \n10. Bộ dụng cụ sơ cứu và thuốc nếu cần \n11. Đồ dùng vệ sinh cá nhân như bàn chải đánh răng, kem đánh răng, dầu gội, sữa tắm, v.v. \ n12. Đồ chơi bãi biển hoặc trò chơi giải trí \n13. Đồ ăn nhẹ, chai nước và máy làm mát nếu bạn sẽ dành cả ngày trên bãi biển - n14. Giấy tờ tùy thân và giấy tờ tùy thân \n15. Đủ tiền mặt hoặc thẻ tín dụng cho các chi phí.\n\nHy vọng bạn có một khoảng thời gian tuyệt vời ở bãi biển!"}

{"question": "Cung cấp ví dụ về cấu trúc câu với mệnh đề danh từ.", "answer": "\"Whoever finishes first will win the prize\" là một ví dụ về cấu trúc câu với mệnh đề danh từ. Trong câu này, \"whoever finishes first\" đóng vai trò như một mệnh đề danh từ đóng vai trò là chủ ngữ của câu."}

{"câu hỏi": "Vui lòng cung cấp ví dụ thực tế về tập dữ liệu cho tác vụ phân cụm.", "câu trả lời": "Một tập dữ liệu có thể có cho tác vụ phân cụm có thể là một tập hợp dữ liệu khách hàng từ cửa hàng bán lẻ. Dữ liệu này có thể bao gồm các biến số như tuổi, giới tính, thu nhập, lịch sử mua hàng, vị trí địa lý và tần suất ghé thăm cửa hàng. Mục tiêu của nhiệm vụ phân cụm có thể là xác định các nhóm khách hàng riêng biệt có đặc điểm tương tự để thông báo cho các chiến dịch tiếp thị và quảng cáo được nhắm mục tiêu. \n\nDưới đây là một ví dụ về dữ liệu có thể trông như thế nào: \n'''\n+--------+--------+--------+----------------+--------+-------------------+\n| Tuổi tác | Giới tính | Thu nhập | Purchase_Total | Khu vực | Frequency_of_Visit|\n+--------+--------+--------+----------------+--------+-------------------+\n| 32 | F | 48000 | 225.50 | Nam | 15 |\n| 43 | M | 82000 | 102.20 | Đông | 8 |\n| 25 | F | 32000 | 75.40 | Tây |12 |\n| 56 | M | 125000 | 300.80 | Bắc | 10 |\n| 38 | F | 65000 | 150.20 | Nam | 12 |\n|........|....... |....... | .............. | .......|.................. |\n| 44 | M | 90000 | 100.20 | Bắc | 4 |\n+--------+--------+--------+----------------+--------+-------------------+\n''' \nMột thuật toán phân cụm, chẳng hạn như k-means, có thể được sử dụng để phân tích dữ liệu và tạo các cụm khách hàng dựa trên sự giống nhau của họ trong các tính năng này. Điều này có thể cho phép cửa hàng bán lẻ đưa ra quyết định sáng suốt hơn về chiến lược tiếp thị và nỗ lực tiếp cận cộng đồng của họ."}

{"question": "Xác định ba loại kiểu dữ liệu được sử dụng trong lập trình", "answer": "Ba kiểu dữ liệu phổ biến được sử dụng trong lập trình là:\n\n1. **Số nguyên:** Số nguyên là một số nguyên có thể dương hoặc âm (ví dụ: -10, 0, 25). Kiểu dữ liệu này được sử dụng để đếm hoặc các phép toán khác liên quan đến số nguyên.\n\n2. **Chuỗi:** Chuỗi là một chuỗi các ký tự, chẳng hạn như văn bản, được đặt trong dấu ngoặc kép (ví dụ: \"hello world\"). Chuỗi được sử dụng để lưu trữ và thao tác dữ liệu văn bản.\n\n3. **Boolean:** Boolean là kiểu dữ liệu chỉ có thể có hai giá trị: 'True' hoặc 'False'. Booleans thường được sử dụng trong các hoạt động ra quyết định và so sánh trong lập trình."}

{"câu hỏi": "Máy chủ cung cấp loại phản hồi nào khi nhận được yêu cầu HTTP?", "trả lời": "Sau khi nhận được yêu cầu HTTP, máy chủ sẽ tạo phản hồi HTTP để giao tiếp với máy khách. Loại phản hồi được cung cấp bởi máy chủ phụ thuộc vào yêu cầu, cũng như khả năng đáp ứng yêu cầu của máy chủ. Nói chung, phản hồi HTTP sẽ bao gồm mã trạng thái cho biết kết quả của yêu cầu. Một số mã trạng thái phổ biến bao gồm \"200 OK\" (cho biết yêu cầu thành công), \"404 Not Found\" (khi không tìm thấy tài nguyên được yêu cầu) và \"500 Internal Server Error\" (khi máy chủ gặp lỗi trong quá trình xử lý yêu cầu). Cùng với mã trạng thái, phản hồi của máy chủ có thể bao gồm tiêu đề và nội dung phản hồi, cung cấp thêm thông tin và nội dung liên quan đến yêu cầu."}